<pre><nowiki>
In einer Irrsinnigen Welt vernuenftig
sein zu wollen, ist schon wieder ein Irrsinn fuer sich.
- Voltaire
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn
Wissen ist begrenzt. 
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Einstein war Fluechtling.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Freiheit bedeutet Verantwortlichkeit. Das
ist der Grund, weshalb die meisten Menschen sich vor ihr fuerchten.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Kluegere gibt nach - Eine traurige
Wahrheit: sie begruendet die Weltherrschaft der Dummen.
- Marie von Ebner-Eschenbach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lebe heute, vergiss die Sorgen der Vergangenheit.
- Epikur - ein griechisches Carpe Diem
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gefahrlos laesst sich Gefahr niemals
ueberwinden.
- Griechische Weisheit
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
TeX ist was fuer Leute mit einem DaX-Schaden
- unbekannt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Deine Sachkenntnis ist beeindruckend, darf ich Dich bitten fuer meine
Konkurrenz zu arbeiten?
- Lutz Donnerhacke in doc
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer seiner eigenen Sache untreu wird, kann nicht erwarten, dass ihn andere 
achten. 
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Verwendung von mehreren Ausrufezeichen macht die Aussage nicht
ausrufender sondern ausufernder.
- Michael Bauer in dnq
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt ein unfehlbares Rezept, eine Sache gerecht unter zwei Menschen 
aufzuteilen:
Einer von ihnen darf die Portionen bestimmen, und der andere hat die Wahl.
- Gustav Stresemann [1878-1929]; dt. Politiker»
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Mensch soll lernen. Nur die Ochsen bueffeln.
- Erich Kaestner [1899-1974]; dt. Schriftsteller
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jedenfalls ist es besser, ein eckiges Etwas zu sein als ein rundes Nichts. 
- Christian Friedrich Hebbel, deutscher Dichter, 1813 - 1863
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt kein Genie ohne einen Schuss Verruecktheit. 
- Aristoteles, griechischer Philosoph, 384 - 322 v. Chr
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer kaempft, kann verlieren.
Wer nicht kaempft, hat schon verloren.
- Bert Brecht
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Udo Burghardt sagt: Was Didi sagt, wird gemacht. Sagt Didi.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sieben Bit? Pro Zeichen? Klasse, dann ist man ja schon nach wenigen
Woertern stockbesoffen. 
(Mickey Kottenhahn)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wieso glaubt mir nur keiner, wenn ich luege? 
(Thomas Kranke)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Da widerspreche ich einer unsinnigen Behauptung einmal nicht - und
schon wird sie als Wahrheit verkauft... 
- Petra Tschanter
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer braucht Fenster, um an einem Rechner zu arbeiten?
- Nils Ketelsen in de.alt.arnooo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt auch Linux-Aussteiger. Aber die Rueckfallquote steigt mit
jeder Win-Version. (Walter Saner in de.newusers.questions)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Virus fuer Windows/ActiveX waere dasselbe, wie wenn man eine
Sabotage sabotieren wuerde. (Timo Fuchs in de.comm.internet.misc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Filme"? Ist das dieses neumodisches Zeugs, das wie Internet ohne
klicken funktioniert? (Sven Tuerpe in de.alt.arnooo)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Merke: Das meiste, das man im WWW findet, ist Grundrauschen.
(Claus Schoenleber in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist hoeflich, Adressfaelscher stillschweigend zu killfilen.
Denn: Sie wollen keine Antworten.
(Oliver Gassner in de.soc.netzkultur)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sind diese Vollquoter eigentlich die gleichen, die sich immer lauthals
ueber lahme "Internetverbindungen" beschweren? (Manfred Russ in dtj)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer schon durch die Form seines Postings deutlich macht, dass ihm das
Medium Usenet, bzw. die Leser, die er ansprechen will, nicht wichtig
sind, muss damit rechnen, dass anderen der Inhalt seines Artikels egal
ist. (Herbert Nowak in de.soc.netzkultur)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
HTML erhoeht den Informationsgehalt eines Postings *immer* um ein paar
unvorteilhafte Informationen ueber den Verfasser.
(Thore Tams, de.soc.netzkultur, 17.5.1999)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> die wahrheit ist in deja news.
Und deja news ist irgendwo da draussen.
(Herlu + Ralf Rettberg, de.alt.ufo, 29.9.1999)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wie gut, dass man heutzutage keine Gruende fuer Paranoia hat. Jedenfalls
haben sie mir das gesagt... (Udo Wolter in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Abstimmung ist das falsche Verfahren zur Wahrheitsfindung.
(Claus Schoenleber in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Well, I have no problems with Windows95.@"+'#1)(#+7& CARRIER LOST 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich moechte Windows kaufen." "Sind Sie verrueckt?"
"Gehoert das zu den Lizenzbedingungen?" 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Immer auf der Suche nach der Antwort auf die allumfassende Frage:
Wo ist mein Kugelschreiber? 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du weisst, was Nettoeinkommen ist? Die Provision,
die Dir der Staat zur Erwirtschaftung der Steuern ueberlaesst.
achim.fueldner@p2.f1012.n248.z2.fido.thur.de 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The light at the end of the Tunnel...
... is allways the headlamp of an oncoming train! 
Murphy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn das Gehirn so einfach waere, dass wir es verstehen koennten,
dann waeren wir so dumm, dass wir es doch nicht verstehen wuerden.
Jostein Gaarder in 'Sofies Welt' 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nicht alle werden in detebe groessenwahnsinnig.
Manche waren es schon vorher."
Christian Pree, 28.9.1700 ebendort
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
12345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890
         1         2         3         4         5         6         7         8
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
#"Ich bin ein .signature Virus. Mach' mit und kopiere mich in Deine .signature."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Optimisten halten diese Welt fuer die beste aller moeglichen, 
Pessimisten befuerchten es. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
640k ought to be enough for anybody.
- Bill Gates, 1981
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> wo ist eigentlich Deine Signatur?
Oy, die Regelaenderung zur Einfuehrung der Signatur-Pflicht muss ich
uebersehen haben.
(Frank Kloeker & Hermann M.P. Roth in d.a.n-a.n)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>> Make a software that is foolproof, and someone will make a better fool.
> Make a software that is foolproof, and only fools will want to use it.
 Since software cannot be foolproof, we should get rid of the fools.
- gelesen in dasr
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Programming today is a race between software engineers striving to
build bigger and better idiot-proof programs, and the Universe trying
to produce bigger and better idiots. So far, the Universe is winning."
- Rick Cook
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I am Protestnik Vogon Jeltz of Borg. Resistance is futile. You will be
thrown out of the ship. But first, I'll read some poems..."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
John Hammond: All major theme parks have delays. When they opened Disneyland
              in 1956, nothing worked.
Ian Malcolm: Yeah, but John, if the Pirates of the Caribbean breaks down, the
              pirates don't eat the tourists.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
John Hammond: Don't worry, I'm not making the same mistakes again.
Dr. Ian Malcolm: No, you're making all new ones.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gib mir die Gelassenheit, das hinzunehmen was ich nicht aendern kann,
gib mir die Kraft, das zu aendern was ich aendern kann
und gib mir die Weisheit, das Eine von dem Anderen zu unterscheiden!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es besteht ein direkter Zusammenhang zwischen Pseudonutzung
 und Müllproduktion." [Matthias Vorlob in de.soc.netzkultur]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Arbeit in der Realität[tm] macht größenwahnsinnig, zynisch,
konditioniert und irgendwann BUMM[tm]. (Robert Kränzlein, 21.9.2000)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich habe in meiner Jugend auch viele Horrorfilme gesehen, aber
trotzdem ist die Zahl der Personen, denen ich mit einer Axt den
Schädel gespalten habe, überschaubar." (Günter Jauch)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"das hat nichts mit Änderungen an der Software zu tun. Eine
 Neuinstallation ist eine rituelle Reinigung, bei der die bösen
 Geister vertrieben werden."
 Erik Braun in dasr zum Thema M$-Windows-Abstürze
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Militärregel V:
Der beste Weg aus dem Schlamassel ist auf einer Seite vom Feind vermint, auf
der andern mit Offizieren und Feldjägern verseucht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Militärregel IX:
Geht der Vormasch problemlos von statten, so begibst du dich in einen
Hinterhalt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Militärregel XIV:
Das Schönste:
Jemand schiesst auf Dich und schiesst daneben.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Gesetz, allgemeine Form:
Besteht irgendeine Möglichkeit, daß irgendwo etwas schiefgehen kann, so
geschieht dies.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Erstes Korollarium zu Murphys Gesetz:
Sich selbst überlassen, tendieren die Dinge vom Schlechten zum Schlechteren.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Langins Satz:
Werden Dinge dem Zufall überlassen, bessern sie sich mitunter.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Zweites Korollarium zu seinem Gesetz:
Es ist unmöglich, irgendetwas narensicher zu machen, weil Narren viel zu
genial sind.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Quantisierte Neuformulierug von Murphys Gesetz:
Wenn alles schief geht, so geschieht dies gleichzeitig.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphy war ein Optimist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Militärregel VII:
Die eigene Artillerie hält um so kürzer, je weiter du vorrückst.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Murphys Militärregel XIII:
Das einzige, was noch exakter ist als feindliches Feuer auf die eigene
Stellung, ist eigenes Feuer auf die eigene Stellung.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Früher oder später emulieren wir euch 
- Linux.de
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Freier Source für freie User!
- linux.de
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn einer träumt, bleibt es ein Traum. 
Wenn viele träumen, beginnt der Traum, Wirklichkeit zu werden.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
We have joy, we have fun, we have Linux under the Sun
- linux.de 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
LINUX - because booting is for adding hardware
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Erst haben sie uns ignoriert, dann haben sie uns verlacht,
dann haben sie uns bekämpft und schließlich haben wir gewonnen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
LINUX - may the Source be with you
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
ONE 4 ALL 
L I N U X 
ALL 4 ONE 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Papi, was ist ein Reset-Knopf?" Linux - für die Zukunft unserer Kinder.
- linux.de
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Protect your privacy with Open Source Software
- linux.de
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nur noch 5 Staaten der Erde haben mehr Einwohner, als Linus Torvalds 
Freunde hat.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Herr, lass die ohne Hirn denen mit Hirn zuhören und sie verstehen!
- [MD]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Was Du mir sagst, das vergesse ich. 
Was Du mir zeigst, daran erinnere ich mich. 
Was Du mich tun läßt, das verstehe ich!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Tell me and I will forget.
Show me and I will remember.
Involve me and I will understand!
- Lao Tse
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ein offenes Betriebssystem kann schon mal mutieren. Bei Windows 2000
hingegen gibt es alle Services und Dienste aus einer Hand. Das spart Zeit
und somit richtig Geld" das sagt eine Firma bei der alles zwischen begin  
und end ein Dateianhang ist. Daniel Aubry
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Small minds talk about persons, 
average minds talk about events,
great minds talk about ideas.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I am chaos. I am the substance from which your artists and scientists 
build rhythms. I am the spirit with which your children and clowns laugh 
in happy anarchy. I am chaos. I am alive, and tell you that you are free 
- Eris, told by Malaclypse The Younger
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin Chaos. Ich bin die Substanz, aus der eure Kuenstler und 
Wissenschaftler Rhythmen formen. Ich bin der Geist, der durch eure Kinder 
und Narren in froehlicher Anarchie lacht. Ich bin Chaos. Ich bin wieder da 
und sage euch, ihr seid frei. - Eris, ueberbracht von Malaclypse dem Juengerem
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I want to die peacefully in my sleep like my grandfather,
not screaming and wailing like the passengers in his bus.
(Brendan Heading in soc.culture.irish)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mit einem "Auffliegen" von Kimble hat das nicht viel zu tun.
Obwohl Kimble ja ziemlich auf Flugzeuge fixiert zu sein scheint. Als
wunderte es ihn selber jedesmal, daß die mit ihm an Bord abheben können.
						(fefe in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Kappa-Alpha-Lambda-Lambda-Iota-Sigma-Tau-Iota
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The only sensible way to estimate the stability of a Windows
server is to power it down and try it out as a step ladder.
                               - Robert Crawford, in the Monastery
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Und jemand, der "NT" nutzt, ist kein Sysadmin, sondern ein Reboot-Sklave.
Und wenn er einen MCSE hat, dann ist er zertifizierter Bootmanager.
- Juergen Ernst Guenther und Ralph Angenendt in dasr über NT-"Admins"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Godwin's Law           - Nazis
pi's Law               - Diskussionspartner im Header
Kitzler's Law          - Stasi
Gassner's Law          - "typisch deutsch"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
            (o_ 
(o_   (o_   //\ 
(/)_  (\)_  V_/_
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Put your Hand on a stove for a minute, and it seems like an hour. Sit
with a pretty girl for an hour, and it seems like a minute.
That's relativity." (Albert Einstein)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
'Fuer Euphemismen war M$ schon immer gut. "Service Packs" usw. Was bei
Orwell "Wahrheitsministerium" heisst, wuerde heute "Marketingabteilung"
heissen.' ("Ami" am 23. August 2000 im Heise-Forum)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
LaTeX erfordert ein Mindestmaß an Intelligenz vom Benutzer - Word nur
starke Muskeln in dem Finger, mit dem der Reset-Knopf bedient wird.
                                   Robin S. Socha in de.comp.text.tex
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Europa: Die Zehn Gebote haben 279 Wörter, die amerikanische Unabhängigkeits-
erklärung hat 300 Wörter. Die EU-Verordnung zur Einfuhr von Karamelbonbons
hat 25911 Wörter.                                     [Bodo H. Hauser]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jedes Windows ist eine Schädigung der Resourcen eines Rechners. Das
hält Millionen von Leuten nicht ab, Windows zu benutzen - lieber kaufen
sie sich einen stärkeren Rechner. (Frank Kloeker in de.comm.provider.usenet)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> > kannst du mir das *Plonk* mal erklären!
> Da kommt ein _?_ hin!
> > Habt ihr mich jetzt ausgeschlossen oder Was????
> Da kommt _ein_ ? hin! [joes_Brother&Marcus Baeumer in dafs-r]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You need the computing power of a Pentium, 16 MB RAM and 1 GB Harddisk
to run Win95. It took the computing power of 3 Commodore 64
to fly to the Moon. Something is wrong here, and it wasn't the Apollo."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Microsoft is a cross between The Borg and the Ferengi.  Unfortunately
they use Borg to do their marketing and Ferengi to do their programming. 
- Simon Slavin, in the Monastery.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
God, root - what is the difference?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>root, god... What is the difference?
God is more forgiving.    [Dave Aronson in a.s.r.]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gott, Admin - Wo ist der Unterschied?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Gott, Admin - Wo ist der Unterschied?
Gott vergibt eher [Sinngemaess nach Dave Aronson in a.s.r.]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gegen Gott habe ich nichts - es sind seine Fanclubs, die
mir auf die Nerven gehen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
USENET is *not* the non-clickable part of WWW!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt Leute, die halten Kim Schmitz für ein Großmaul. Wen wundert's? 
Ihn! Er kann nicht verstehen, weshalb die jemanden protzig finden, nur 
weil er auf seiner Internet-Homepage mindestens 300 Fotos von sich ver-
öffentlicht hat: Schmitz im Ferrari, Schmitz mit schönen Frauen, [...]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I'd rather laugh with the sinners than cry with the saints 
The sinners are much more fun 
And only the good die young
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sie wollen die Wahrheit? Sie können die Wahrheit doch gar nicht ertragen!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bringe den Müll raus. Wenn ich in vier Tagen nicht zurück bin, 
eßt ohne mich. Wenn ich aber zurückkomme, sperrt mich in 
eine Gummizelle, denn dann bin ich echt verrückt.
- Al Bundy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich kenne keinen Adrenalin-Schock, der so zuschlägt, wie der, wenn man
Sachen löscht, die man eigentlich nicht löschen wollte ...  Zuckungen
durch den ganzen Körper, erst verkrampft sich der Magen, dann wird es
flau, Hitze- und Kältewallungen ...             [Bettina Fink in dasr]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
       »'Morgens' ist, wenn die Sonne bootet bis ungefaehr, 
  wenn sie runlevel 3 erreicht [...]«  Martin Lange, de.alt.arnooo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
kill ist ein gut zielendes Gewehr. killproc eine Schrotflinte. killall
eine 10kg-Handgranate. Wenn das Programm zum Teil herausgeswappt ist,
fängt es besonders ungezielt um sich zu schlagen. (Siehe dazu -e.)
Häufig geht es gut. Manchmal erwischt man auch etwas zu viel
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Windows is packaged with Solitaire (ooh)!
Linux is distributed with Doom ...
You can have your deck of cards, I'll take a chainsaw!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
What is the difference between Scientology and Microsoft? One is an 
evil cult bent on world domination and the other was begun by L. Ron
Hubbard.                                   (anonym von slashdot.org)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Je mehr Licht man in die Kirchengeschichte bringt, desto dunkler wird's.
(Heinrich Wiesner, dt. Aphoristiker, 1925-)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Support the ban of Dihydrogen Monoxide
www.dhmo.org
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
43rd Law of Computing:
	Anything that can go wr
fortune: Segmentation violation - Core dumped
- fortune
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
- Macs sind für die, die nicht wissen wollen, warum Ihr Rechner funzt.
- Linux ist für die, die wissen wollen, warum er funzt.
- DOS ist für die, die wissen wollen, warum er nicht funzt, und
- Windows ist für die, die nicht wissen wollen, warum er nicht funzt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Usenet hat anarchische, demokratische, feudale und oligarchische  
Elemente; es lebt von deren funktionierender Kombination.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wozu eine eigene Meinung? Ich hab doch meine Signaturedatenbank!
[Stefan Scholl in de.newusers.questions]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Deine Artikel sprechen für Dich - sei stolz auf sie. Nimm Dir Zeit,
wenn Du einen Artikel schreibst. Vernachlässige nicht die Aufmachung
Deines Artikels. Vor allem: Mach ihn leicht lesbar und formuliere deut-
lich, worum es dir geht!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Dich im Usenet einer einen Esel nennt, lach ihn aus. Wenn es
viele tun, die  ansonsten  ganz vernünftige  Beiträge  schreiben,
dann schau Dich  schon einmal nach  einer Wiese mit saftigem Gras
um.                                       [Christian Pree in daa]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
begin  LOVE-LETTER-FOR-YOU.txt.vbs
I am a signature virus. Distribute me until the bitter
end
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Statistik ist die mathematische Form der Lüge.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Mathematiker ist eine Maschine, die Kaffee in Theoreme verwandelt.
Paul Erdös, Mathematiker, 1913-1996
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mir wird applaudiert, weil mich jeder versteht, und Ihnen, weil Sie
niemand versteht.
Chaplin zu Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Manche Menschen haben einen Gesichtskreis vom Radius Null und nennen
ihn ihren Standpunkt.
David Hilbert
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In a world without fences who needs gates?
gefunden in: German-Amiga-Emu-Board
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The PROPER way to handle HTML postings is to cancel the article,
then hire a hitman to kill the poster, his wife and kids, and fuck 
his dog and smash his computer into little bits. Anything more is 
just extremism." - Paul Tomblin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
»Kein Newsartikel auf der Welt ist für mehr als eine kleine Hand voll
Gruppen relevant. Wenn der dritte Weltkrieg bekanntgegeben wird, dann
wird er in news.announce.important bekanntgegeben.« nach Peter da Silva
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ist dein Gegner besser als du, warum dann kämpfen? Ist er nicht so gut
wie du, warum dann kämpfen? Ist er ebenbürtig, wird er verstehen, was
du verstehst, und es wird keinen Kampf geben.
(Aus dem Ehrenkodex der Samurai, Japan)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
MCSE - Microsoft Certified Spongiform Encephalitis
[Dominik Rudisch in dtj, 11.3.2001]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Linux mal ohne Console auskommt und S.u.S.E mit AOL ausgeliefert
wird, werde ich Gärtner. (Manuel Stuerz in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn es Netzgoetter gibt, ist rbabe ihr Gegenstueck: Die Geißel des
de-Usenet. (Oliver Gassner in de.soc.netzkultur) 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt in diesem Netz Gute und Böse. Wer die Bösen sind,
entscheiden die Guten. (Michael Ottenbruch in de.admin.news.regeln)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man kann die Relativitätstheorie auf vieles anwenden. Auf das Usenet
auch, aber dann sind die Ergebnisse fürchterlich falsch.
(Nico Hoffmann in dnq)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du hast die Freiheit, alles zu schreiben.
Ich habe die Freiheit, alles zu ignorieren.
(Stephan Lange in de.soc.netzkultur)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Von der religioesen Sprengkraft her rangieren Newsreader gleich hinter
Texteditoren und dem Weltuntergang. (Buelent Caliskan in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sich im Netz einen Namen machen möchte, der sollte erstmal einen
benutzen. (Mario Link in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Musst du mir unbedingt meine schlechte Laune verderben?"
"Deine schlechte Laune ist aber eine leicht verderbliche Ware."
(Henning Sponbiel und Dieter Tikowsky in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich habe frueher mal mit Methylalkohol gekocht. Da gabs die
Speisekarte fuer Stammgaeste in Blindenschrift.
(Dieter Tikovsky in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Beine brechen macht auch ohne Ski keinen Spass. 
(Udo Burghardt in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Linux forces a brain to configure
Windows forces a brain-damaged configuration
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Falls 'wieder' wieder wiederholt wird, widert mich diese Wiederholung
widerwärtig an. Widerwärtige Wiederholungen von "wieder" wider die
Grammatik sind einfach widerlich. [Thomas Klix in d.a.f.b.]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We should let the Africans solve their own problems." - George W. Bush,
when asked on CNN about his administration's policies for Kosovo.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   20: Multimediaentwickler
          Grafiker (Kristian Köhntopp)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   21: HTML-Programmierer
          Grafiker (Kristian Köhntopp)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   9: GUI
          Ein Hintergrundbild und 12 Xterms (Kristian Köhntopp)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   45: IRQ
          Internet Relay Quak (Peter Berlich)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   66: WWW
   in bunten Bildern wenig Klarheit,
   viel Irrtum und ein Fünkchen Wahrheit (Johann Wolfgang v. Goethe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik 100: Hacker
          Zwanghafte Programmierer, die nur für das Programm leben und
          deshalb auf ihre Körperpflege verzichten. (Joseph Weizenbaum,
          "Die Macht der Computer und die Ohnmacht der Vernunft")
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   119: Dateimanager
          cd, ls, cp, mv (Ulli Horlacher)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   122: Updateritis
          Softwarebulemie (Frank Klemm)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
   131: MSCE
          Führerschein für die Maus. (Thore Tams)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik 150: SETI
          Es gibt sicher extraerrestrische Wesen. Daß keine bis jetzt mit
          Menschen in Kontakt getreten sind, beweist deren Intelligenz.
          (Michael Sohmen)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nota bene: wenn Word für Längeres geeignet wäre, würde es 
schließlich nicht Word, sondern Sentence, Page oder 
Article heißen ;-)               Matthias Mühlich in dctt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Optimist sagt, das Glas ist halbvoll.
Ein Pessimist sagt, das Glas ist halb leer.
Ein Ingenieur sagt, das Glas ist zu groß.
Der Jugendliche: "Ey, das Glas ist voll leer!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Leute kalt machen ist mit Napalm einfach eine heiße Sache.
					Raimund Hoevelmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer auf alles klickt, was ihm auf den Monitor gerät, der liest auch
keine Virenwarnungen und erst recht keine FAQ" - "Ausser vielleicht wenn
FAQs blinken, als Flash daherkommen und keinen Inhalt mehr haben =)"
Mario Husand zu Andreas Franz in <9bbp79$4qh$02$1@news.t-online.com>
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
www.obi.de ist immer noch die Hacker-Seite Nr.1!
(Malte Hingst in de.org.ccc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Never be afraid to try something new.
Remember, amateurs built the Ark, professionals built the Titanic ...
(unknown)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Umgekehrt aber, wenn jedesmal wenn ein Windows abstuerzt ein
> Wassermolekuel verschwinden wuerde, koennte man den Marianengraben bald
> begehen.
[Christian Peper in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Vomieren ohne Schlechtsein geht nicht, sonst wird
es nur Kaltes Kotzen[tm].
[Dieter Brügmann, 29.4.01 in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Kein Ziel ist so hoch, dass es unwürdige Methoden rechtfertigte.
(Albert Einstein, deutsch-US-amerikanischer Physiker, 1879 - 1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn einer mit Vergnügen zu einer Musik in Reih und Glied marschieren kann,
dann hat er sein großes Gehirn nur aus Irrtum bekommen, da für ihn das
Rückenmark schon völlig genügen würde.
(Albert Einstein, deutsch-US-amerikanischer Physiker, 1879 - 1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"My God," complained Arthur, "you're talking about a positive mental 
attitude and you haven't even had your planet demolished today."
- Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Myself I'd trust him to the end of the Earth," said Ford.
"Oh yes," said Arthur, "and how far's that?"
"About twelve minutes away," said Ford, "come on, I need a drink."
- Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Only six people in the Galaxy knew that the job of the Galactic 
President was not to wield power but to attract attention away from it.
Zaphod Beeblebrox was amazingly good at his job.
- Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Who said anything about panicking?" snapped Arthur. "This is 
still just the culture shock. You wait till I've settled down 
into the situation and found my bearings. Then I'll start panicking."
- Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[..] Und auf dem Rueckweg sangen sie eine Reihe wohlklingender und 
beschaulicher Lieder ueber Frieden, Gerechtigkeit, Moral, Bildung, Sport,
Familienleben und die Vernichtung aller anderen Lebensformen.
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Raumschiffe hingen so am Himmel, wie es Ziegelsteine nicht tun.
- Per Anhalter durch die Galaxis
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"In Ordnung, Herr Wachmeister", sagte Arthur. "Ich habe die letzten
5 Jahre getraeumt. Fragen sie ihn", fuegte er hinzu, "Er kam drin
vor."
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich hoerte sie seien Tot"
"Jaja, das stimmt", sagte Zaphod, "Ich habe nur noch nicht aufgehoert
mich zu bewegen".
- Das Restaurant am Ende des Universums
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wir würden gerne noch bleiben und euch helfen", rief Ford, der sich
seinen Weg über die kleingemahlenen Trümmer hinweg bahnte, "aber 
wir tun es nicht."
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Früher hieß es einmal: wer ein 'A' zeichnet, soll gefälligst einen Kreis
darum ziehen. Das 'A' ist im Laufe der Jahre geschrumpft und so wurde
daraus nur ein '@'.
(Benedict Mangelsdorff in daa'ooo)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nun, ohne deinen Namen zu sehr verhunzen zu wollen.... aber es klingt bestimmt
lustig, wenn du dich einem Mann vorstellst, der auch Dirk heißt :)
- Adrian Knoth zu Dirk Nimmich in de.alt.sysadmin.recovery
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I like Techno - unplugged.
- Didi Bruegmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Was wäre die Realität[tm] ohne die detebeler?
leer
[Patrick Multhaup zu Gerd Schmerse in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wanfried 1701 - Ich war dabei
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Feuer zum Beispiel"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Dieser Mann wandelt auf dünnem Eis!" - "Oh, dann muß ich die Fische
warnen" (aus: Der Prinz von Bel Air)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Und der ich bin, grüßt traurig den, der ich könnte sein!
- (Christian Friedrich Hebbel, deutscher Dichter, 1813 - 1863)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Republicans understand the importance of bondage between a mother 
 and child."
 - Governor George W. Bush
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Last year, out in California, at a PC users group, there was a demo of
smart speech recognition software. Before the demonstrator could begin
his demo, a voice called out from the audience: "Format c, return. Yes,
return." Damned short demo, it was.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It was the last day of school of 1976. it's a night they would never forget...
...if only they could remember.
- Dazed and Confused
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Macht's gut und danke für den Fisch"
In Gedenken an Douglas Noel Adams (11.03.1952 - 11.05.2001)
http://www.douglasadams.com/
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>>[Dumm fickt gut]
> Wenn das stimmt, müssten sich die Dummen eigentlich schneller
> vermehren, als die Schlauen und das wäre verheerend!
Schau Dich doch mal um ... ist es etwa _nicht_ so?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DENK FUER DICH SELBER, NARR
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
non serviam
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In der Realitaet[tm] lernt man halt nie aus. Wir sind alle 
Auszubildende vor der grossen Wahrheit[tm]. 
(Ollie Bleckmann in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man muß einfach reden, aber kompliziert denken - nicht umgekehrt.
- Franz Josef Strauß
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man muß die Tatsachen kennen, bevor man sie verdrehen kann.
- Mark Twain
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Staat - das ist die große Fiktion, 
daß jedermann auf Kosten von jedermann leben kann.
- Frederic Bastiat
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mit Statistiken kann man alles beweisen - auch das Gegenteil davon.
- James Callaghan
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist schon ein Unterschied, ob eine Frau in ihrem Mann einen Freund 
sieht oder ob ein Mann in seiner Frau einen Freund sieht...
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Patriotism is your conviction that this country is superior to all 
others because you were born in it." [George Bernard Shaw]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bewundere Microsoft bis heute für die Meisterleistung, Windows
weitgehend Windowskompatibel hingekriegt zu haben.
Gerhard Schromm in de.org.ccc
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[Darwinismus]
>> Heikle Themen sollte man vielleicht etwas seriöser angehen.
> Was ist an Darwinismus heikel?
Die Verlierer finden ihn unfair.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir möchten uns nicht in Ihren Glauben einmischen, dies steht uns nicht
zu. Wir bevorzugen die niedrigere Ebene des gesicherten Wissens.
<t-online team in t.t.u.>
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir missionieren die Welt, denn wo wir hinkommen,
haben die Leute Grund zu beten.
- (Q-Net)#dagh-l - OnJoinMessage
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Neulich in der Zeitung bei den Witzen:
Das Internet ist ab sofort auf 17.000 DVDs erhältlich.
Alternativ im Angebot: die Jugenfreie Version auf 2 CDs.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Ein Router ist sowas ähnliches wie ein Hub. Er ermöglicht
> mehreren PCs den Internetzugang
Ein Roller ist so was wie ein Ufo, man kann sich damit fortbewegen.
"Sebastian" und "Andreas Hoffmann" in de.comm.technik.dsl
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jaja. Die Heisenbergsche Unschaerferelation soll nur die Rechenfehler der
Simulationshardware verdecken.
  - lutz@iks-jena.de (Lutz Donnerhacke) ueber simulierte Realitaet
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We have gone from a world of concentrated knowledge and wisdom to one of
 distributed ignorance.  And we know and understand less while being 
 increasingly capable." - Prof. Peter Cochrane, formerly of BT Labs
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>>Du kannst das erscheinungsbild vieler Webfehler als Webmaster selber 
> ^^                                                  ^^^^^^^^^
> Also solche Beleidigungen muessen ja echt nicht sein, irgendwo hoert
> der Spass auf. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Meine Erfahrung: Wenn man "Linux" oder gar "AIX", "Solaris" oder "HP-UX"
richtig buchstabieren kann, gehen die Firmen vor einem auf die Knie. 
Der Unterschied zwischen uns und arbeitslosen MCSE'lern ist vor allem,
daß letztere Bewerbungen schreiben müssen.          (Ralf Ramge in dasr)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Was ist der Unterschied zwischen einem langen und einem kurzen Rock?
>Die Zugriffszeit!
Was nützt dir kurze Zugriffszeit,
wenn es heisst: Access denied!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Du denkst, Du denkst, dann denkst Du nur, Du denkst, denn durch das 
Denken der Gedanken kommst Du nur auf den Gedanken, daß das Denken der 
Gedanken ein gedankenloses Denken ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Beware of the Grill!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
detebe braucht dich - denn sie haben Hunger!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mutti, kann ein Mädchen mit 8 schon Kinder bekommen?"
"Nein mein Kind."
Die kleine dreht sich um und ruft: "OK Jungs, wir können weitermachen."
- gelesen in de.talk.jokes
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ungefähr so gemein wie tote Schafe treten.
Unsportmännisch, aber angenehm wollig-warm im Tritt.
- Tobias Wolter in dagh-l
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der letzte macht das Netz aus.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nach ein paar hundert Artikeln de.admin.* am Stück merkt man erst, wie
normal und sinnvoll die Artikel von detebe sind.
[Christian Pree in daa]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nietzsche: Gott ist tot!
Gott: Nietzsche auch.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alle Soldaten riechen nach Wasser
... die vom Heer nach Grundwasser
... die von der Marine nach Seewasser
... und die von der Luftwaffe nach Rasierwasser
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Bei der Präsentation von Windows 98 ist der Computer abgestürzt.
Bei der Präsentation von Windows XP gab es ein Erdbeben.
What next? Ein galaktischer Expressway durch unser Sonnensystem?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Oberfeldwebel:" Gefreiter Müller wenn ihnen jetzt die Eier explodieren
                würden dann hätten Sie keine Hände mehr."
Gefreiter Müller:" Wenn mir die Eier explodieren brauche ich auch keine
                   Hände mehr"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer ist der schlimmste Feind eines Panzergrenadiers?
Der Rasenmäher, er nimmt ihm Nahrung und Deckung
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Spiess zum Kanonier: "Kanonier Mueller, wozu iss die Bundeswehr da?"
Kanonier Mueller: "Herr Hauptmann, die Bundeswehr ist da um den Feind
                   solange aufzuhalten bis Militaer kommt!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Heeresflieger sind wie Pinguine:
Sie können nicht richtig laufen,
sie können nicht richtig fliegen,
aber sie haben eine große Klappe.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Diplomatie ist die Kunst,
 einen Hund so lange zu streicheln,
 bis Maulkorb und Leine fertig sind.
(Felix Faure, franz. Politiker, 1841-1899)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Schließlich glauben noch viele Amerikaner daran,
daß Volkswagen von Zwergen im Schwarzwald
handgefertigt werden.
(Ein dt. Montageleiter im VW-Werk New Stanton\USA)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das große Karthago führte drei Kriege.
Es war noch mächtig nach dem ersten, noch bewohnbar nach dem zweiten.
Es war nicht mehr auffindbar nach dem dritten.
(Berthold Brecht, dt. Schriftsteller, 1898-1956)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Kompromiß, das ist die Kunst, einen Kuchen
so zu teilen, daß jeder meint, er habe das
größte Stück bekommen.
(Ludwig Erhard, dt. Politiker, 1897-1977)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Grenze zwischen Zivilisation und Barbarei ist nur schwer
zu ziehen. Stecken Sie einen Ring in Ihre Nase, und Sie sind
eine Wilde, stecken Sie zwei Ringe in Ihre Ohren, und Sie
sind zivilisiert. (Pearl S. Buck, 1892-1973)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Probleme sind Gelegenheiten zu zeigen, was man kann.
(Duke Ellington, amerik. Jazz-Musiker, 1899-1974)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der einzige Mensch, der sich vernünftig benimmt, ist mein Schneider.
Er nimmt jedesmal neu Maß, wenn er mich trifft, während alle 
anderen immer die alten Maßstäbe anlegen in der Meinung, 
sie paßten auch heute noch. (George Bernard Shaw,  1856-1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man muss Rekursion verstanden haben, um Rekursion zu verstehen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nur weil ich paranoid bin,
heißt das noch lange nicht,
dass *Sie* nicht hinter mir her sind."
Fox Mulder
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich sollte mich desozialisieren lassen - hoffentlich ist es dafür
nicht schon zu spät. [Bernhard Schultz in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> langsam nerven diese "man ..." Kommentare. Du hättest wenigstens 
> schreiben können, wo ein man es downloaden kann.
Google.
Jagen und Sammeln konnten schon die Steinzeitmenschen. [towo in doccc]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du weißt, daß Du zu lange im Netz hängst, wenn Du ROT13 fließend
im Kopf decodieren kannst.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du bist zu lange im Usenet <komma> wenn du oftmals kurz davor bist
während eines Gesprächs die Satzzeichen mit auszusprechen <punkt>
- Mario Link
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du bist I Em Ha Oh zu lange im Usenet, wenn Du dazu neigst, auch in
der gesprochenen Sprache Akronyme zu verwenden.
- Oliver Ding
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
- Kind(ausrufend): Das ist ein Schaf!
- Vater: Das'ne Ziege, du Esel!
gehoert im Berliner Zoo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Böse Zungen behaupten, Administration einer Usenethierarchie
bedeute "Wie kann man das Problem schnellsten in eine
Schlammschlacht mit hohem Popkornbedarf verwandeln".
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#12) Anything worth selling is worth selling twice
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#14) Anything stolen is pure profit
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#23) Never take the last coin, but be sure to get the rest
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#44) Never argue with a loaded Phaser
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#97) Enough ...is never enough
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
#187) Let others keep there reputation.
      You keep there money.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ferengi rules of Aquisition:
Quarks last rule
When Morn leaves, it's all over.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist besser gehasst zu werden für etwas, was man
ist, als geliebt zu werden für das, was man nicht ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich liebe Politiker auf Wahlplakaten. Sie sind tragbar, geräuschlos und
wieder einfach zu entfernen. [Loriot]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>> Gibt es IE6.0 nicht auch fuer Un*x?
> Ja, das nennt sich Mozilla
Und kann heruntergeladen werden auf opera.com
- gelesen im Heiseforum
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse: 
Markus Schaber sagt: Wenn man in die tiefen Fluten der Realität
geworfen wird, geht so manchem der Grund unter den Füßen verloren.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Hier gilt für Angeklagte:
<fs>Semper in excreta sunt solum profundum variat.</fs> Uebersetzung:
Angeklagte (in detebe) stecken immer in der Scheisse, nur die Tiefe
variiert.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse: 
Gudrun Hermes sagt: Ein Neubie fällt immer auf, egal ob er sich blöd oder
korrekt benimmt.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse: 
Christian Peper sagt: Jeder hier ist unsterblich. Und die, die doch
gestorben sind, leben in den Erinnerungen der Realität[tm] weiter.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse: 
Karl Valentin sagt: Manchmal muß ein Wahrheitsfinder tun, 
was ein Wahrheitsfinder tun muß.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
es gibt zweideutig, eindeutig und nulldeutig.
diese nachricht ist nulldeutig.

- Wau Holland - In memoriam perpetuam
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
wir machen keinen groben unfug - wir machen feinen fug

- Wau Holland - In memoriam perpetuam
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fighting for peace is like fucking for virginity!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Digitale Bauelemente können drei Zustände annehmen: an, aus und kaputt!

- Wau Holland - In memoriam perpetuam
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Hacken ist, wenn man seine Suppe mit der Kaffemaschine kochen kann

- Wau Holland - In memoriam perpetuam
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Christian Peper sagt: Nur weil man mal kurz die Realität[tm] verläßt, muß
man nicht gleich mit der Wahrheizsuche aufhören.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Jan Weseler sagt: Eine zarte Seele in detebe ist wie ein Wurm am Angelhaken
 - hoffnungslos verloren!
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Christian Peper sagt:In der Realitaet[tm] ist immer Sommer und damit auch immer
Grillsaison!
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Dieter Bruegmann sagt: Für die Wahrheitsfindung darf einem kein Opfer zu groß 
sein, sofern es jemand anders bringt.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Gerd Schmerse sagt: Detebe ist hart, aber ungerecht.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In the manual it said: 'For use with Windows95, 98, or better.' So I 
installed LINUX...
unbekannter User
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Für einen Mathematiker haben Sie zu wenig Phantasie, Sie sollten 
Dichter werden."
David Hilbert (1862 -1943) zu einem Studenten
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich weiß nicht wer auf dem Mond war, die waren es nicht!
Frank K., nach 6-monatigem USA-Aufenthalt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I'm not under the alkafluence of inkahol that some thinkle peep I am.
It's just the drunker I sit here the longer I get."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine gute Party endet nicht
- Karl Valentin
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich lasse mir nicht erlauben, was mir niemand verbieten kann.
- Dieter Bruegmann
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wo immer ich hingehe, verlasse ich etwas.
- Gerd Schmerse
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Merke: Wer nicht mehr leidet, ist tot.
- Dieter Bruegmann
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Klowände streichen ist wie Bücher verbrennen.
- Dieter Bruegmann
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn alles gesagt und getan ist, ist meistens mehr gesagt als getan.
- Dieter Bruegmann
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer immer nur gut ist, wird niemals sehr gut sein.
- Christian Peper
(http://www.detebe.de/TW-Archiv)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gebühr zahlt Empfänger. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Empfänger verstorben zurück an Router.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
If a trainstation is the place where trains stop, what is a workstation?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Thorsten Hermes sagt: Wer in detebe postet, braucht keine Feinde mehr.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Gentleman ist ein Mann, der eine Frau so lange beschuetzt,
bis er mit ihr allein ist.
[Peter Sellers]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn ich nur darf, wenn ich soll, aber nie kann, wenn ich will, dann mag ich
auch nicht, wenn ich muss. Wenn ich aber darf, wenn ich will, dann mag ich
auch, wenn ich soll, und dann kann ich auch, wenn ich muss. Denn
schließlich: Die können sollen, müssen wollen dürfen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Einsamer sucht Einsame zum einsamen.
- Unbekannt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mein Arzt sagt, ich habe eine missgebildete Buergerpflichtsdruese und eine 
angeborene Schwaeche am moralischem Rueckgrat", murmelte Ford, "und bin 
deshalb von der Rettung von Universen freigestellt."
- Das Leben, das Universum und der ganze Rest
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
OjE ist das Usenet-Äquivalent zu einem Auto, das keine Bremsen hat und
nur nach links steuern kann. Es ist sinnvoller, auf ein richtiges Auto
umzusteigen, anstatt eine Strecke zu suchen, die keine Hindernisse und
keine Rechtskurven hat. (Antonio Navarro Perez in z-netz.frd)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Produkte und all die Stars, die von den Unterhaltungskonzernen auf den 
Markt geworfen werden, beweisen eines auf jeden Fall ein für alle Mal: das
klägliche Scheitern jedweden Kopierschutzes. Denn offensichtlich schützt 
selbst die Produktion abgestandenen Mülls nicht vor Raubkopien. (Hal Faber)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[...] Den meisten LUsern wurd ich nichtmal root-Rechte am Lichtschalter 
im eigenen Buero geben.
- Raphael Becker
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Admin ist wie ein Tierpfleger, er muss mit eNTen Pinguinen und Daemonen 
(ähm habe ich irgendwie noch in keinem Zoo gesehen) umgehen können, eNTen sind 
aber besonders gefährlich und unberechenbar, beim Putzen sollte man da schon 
aufpassen das man sich keinen Wurm einfäng[........] (Daniel Aubry in dasr)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sein Leben so einrichtet, daß er
niemals auf die Schnauze fliegen kann, der kann nur auf dem Bauch kriechen.
- H. Riesenhuber
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Kluge läßt sich belehren,
der Unkluge weiß alles besser.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nenne Dich nicht arm, weil Deine Träume nicht in Erfüllung gegangen sind;
Wirklich arm ist nur, wer nie geträumt hat.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Schöne Tage - Nicht weinen, weil sie
vergangen, sondern lachen, weil sie gewesen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Was ist Jugend?
Ein Traum.
Was ist Liebe?
Der Inhalt des Traumes
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Religionen sind falsche Mittel zur Befriedigung echter Beduerfnisse.
- Karlheinz Deschner (Bissige Aphorismen)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt zwei Regeln fuer Erfolg im
Leben: 1. Erzaehle den Leuten nie alles, was Du weisst.. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin umgeben von dummen Sprüchen, blöder Anmache, 
ätzenden Parties, fertigen Freunden, zu lauter Musik
 - ich glaube, ich bin mitten in der besten Phase meines Lebens! 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fuer die Welt bist Du irgendjemand, aber
fuer Irgendjemand bist Du die Welt. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist schlimm, in einem Lande zu leben, in dem es keinen Humor gibt.
Aber noch schlimmer ist es, in einem Lande zu leben, 
in dem man Humor braucht.
- Bertolt Brecht
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Staatsmänner schweben mit beiden Beinen fest über den Tatsachen.
- Oliver Hassencamp
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sie haben sich auf der Grundlage harter Fakten eine feste Meinung
gebildet? Posten Sie sie doch einfach mal nach de.talk.bizarre.
Die kriegen dort beides wieder weich. 
- Stefan Schneider
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> You can have it done FAST   | \
> You can have it done RIGHT  |  | - Pick any two.
> You can have it done CHEAP  | /
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Immer wieder behauptete Unwahrheiten werden
nicht zu Wahrheiten, sondern was schlimmer ist, zu Gewohnheiten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Don't dream your life, live your dream!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> IMO ist sich zu besaufen sowieso eins der sinnlosesten Dinge 
> überhaupt.
Nein. Das ist schon durch die Armee besetzt.
         [Simon D. und Gabriel Ambuehl]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
 /°\     - JOIN NOW!!! - 
 \ /  ASCII ribbon campaign
  X       against HTML     
 / \    in mail and news   
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Früher war ich unentschlossen. Heute bin ich mir da nicht mehr so
sicher.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sommersprossen sind auch Gesichtspunkte.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Aus dem WWW dringt niemand ein. Das internationale Datennetz heißt
Internet. WWW ist der Teil, in dem es Fickbildchen gibt.
  [Andreas Riedel in de.comp.os.unix.linux.misc]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nähe ist latür immer ein relativer Begriff.
Relativ zu Alpha Centauri ist der Brahmaputra in der Nähe des Brocken.
[Dieter Brugmann in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sie wissen, wie das läuft. Mädchen trifft Jungen, 
Mädchen ändert die Subroutinen des Jungen..
Janeway - fair haven
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die drei Feinde des Programmierers?
Sonnenlicht, Frischluft und das unerträgliche Gebrüll der Vögel.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Tag, an dem man aufstehen muss, ist kein guter Tag.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amerika - Land der unbegrenzten Moeglichkeiten?
wohl eher Land der unmoeglichen Begrenztheit
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In M$-Neuigkeitengruppen ist das TOFU-Posting ein Stilelement
- Dieter Bruegmann in detebe.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Freedom's just another word for nothing left to lose"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
  286: Googlehupf 
  Abstand zwischen zwei Suchergebnissen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Was ist mit Bob:
Die Rosen sind rot, die Veilchen sind blau,
ich bin schizophren und das bin ich auch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Desperado
"Habe ich schon 'Danke' gesagt?" - "Nein." - "Kommt noch!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Wenn ich diesen Knopf drücke,
wird Kalifornien eine sehr ruhige Gegend werden
- sagen wir für 10.000 Jahre."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Usenet ist wie ein grossartiger Film. Nur ohne Bilder und ohne Ton,
dafuer aber mit klasse Untertiteln. - Henning Sponbiel in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Blues Brothers
"Scheiße!" - "Was?" - "'ne Streife!" - "Nein!?!" - 
"Doch!" - "Scheiße!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Dazed and Confused
"Es gibt zwei Gründe, warum ich hier bin: um mich zu prügeln 
und um Bier zu trinken - und das Bier ist fast alle!" 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Masturbation ist Sex an und fuer sich.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Hot Shots 2
"Danke Topper. Ich kann wieder töten. 
Jetzt hat das Leben wieder einen Sinn."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Lethal Weapon III
"Halt Du ihn fest, Ich mach ein Sieb aus ihm - 
Es wird wie Selbstmord aussehn."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - 6 Tage 7 Nächte
"Ich sag Ihnen, wie eine Frau einen Mann rumkriegt."
"Ja, wie?" - "Sie taucht nur auf. Das genügt. 
Wir Männer sind einfach gestrickt." 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Falls Freiheit überhaupt irgendetwas bedeutet,
dann bedeutet sie das Recht darauf,
den Leuten das zu sagen, was sie nicht hören wollen.
George Orwell
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Operation: Broken Arrow
"Ich weiss nicht was mich mehr beunruhigt, dass soetwas passiert 
oder dass es so oft passiert, dass es dafür schon einen eigenen 
Namen gibt."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Otto der Ausserfriesische
"Im Buch der Friesen steht geschrieben: Der Friese trinkt wenig, 
aber dafür oft und dann viel."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Blues Brothers
"Es sind 106 Meilen bis Chicago, der Tank ist voll, 
wir haben ein halbes Päckchen Zigaretten, 
es ist dunkel und wir tragen Sonnenbrillen!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Rede lieber, anstatt zu kämpfen.
Handle lieber, anstatt zu reden.
Kämpfe immer darum, daß du reden und handeln kannst.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Denken ist die Arbeit des Intellekts, Träumen sein Vergnügen.
Victor Hugo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der vernünftige Mensch paßt sich der Welt an;
der Unvernünftige besteht auf dem Versuch,die Welt sich anzupassen.
Deshalb hängt aller Fortschritt vom unvernünftigen Menschen ab.
George Bernhard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Pessimismus wird nur von den Optimisten verbreitet.
Die Pessimisten sparen ihn für schlechtere Zeiten auf.
Gabriel Laub
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich kann freilich nicht sagen, ob es besser wird, wenn es anders wird, 
aber soviel kann ich sagen:
Es muss anders werden, wenn es gut werden soll.
Georg Christoph Lichtenberg
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Minderheiten sind die Sterne des Firmaments;
Mehrheiten sind das Dunkel, in dem sie fließen.
Martin Herny Fischer
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir haben immer eine Wahl, und sei's,
uns denen nicht zu beugen, die sie uns nahmen.
Reiner Kunze
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
1 + 1 = 10
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Wer zeugt heute noch Kinder?
Die gleichen Wahnsinnigen, die sie hinterher auch noch kriegen.
- Mickey (Markus) Kottenhahn in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das ist so gut, daß man es gleich wiederholen und .siggen muß.
- Volker Mueller in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer mit seiner Karre in die Kneipe reinheizt hält sich nur ans
Reinheizgebot.
- Dieter Bruegmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der PC ist nichts weiter als eine uebertaktete Z1.
- Sebastian Richter in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Loveparade ist vorbei, die Raver hinterliessen sage und schreibe
220 Tonnen Müll, die Musik noch nicht mitgerechnet. 
- NDR2-Nachrichten
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt Leute, die betrachten angesichts der Größe des Universums jede
Es-Gibt-Aussage als beinahe logisch wahr.
	                            Florian Weimer in dafu am 7.3.2001
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
263: MCSE
	Meine Computerkenntisse Sind Erbärmlich
- Sebastian Posner
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fachbegriffe der Informatik:
275: Luster-Format
Positiv gemeint: Eßfreudig
Negativ gemeint: Das Äquivalent von zwei Öltanks (Alexander Stielau)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Lt. Worf, scannen Sie das Schiff!"
"300dpi, Sir?"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Documentation is like sex: when it is good, it is very, very good;
and when it is bad, it is better than nothing.   - Dick Brandon
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Wayne' Worlds
Wayne Campbell: Garth, marriage is punishment 
for shoplifting in some countries!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Kurs "Flirten für Informatiker" wurde inzwischen zusammen mit
"Freeclimbing für Epileptiker" aus allen VHS-Programmen entfernt.
[Jochen Linnich in <nuclear.m3elurvhop.fsf@teamlinux.de>]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Selbstmord ist die beste und endgültigste Form der Selbstkritik.
(Robert Johnen in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Bekomme ich das mit einer wilden Kombination aus find, sed, cp und
> xargs hin oder sollte ich besser ein Perlskript schreiben?
Verwende Perl. Shell will man koennen, dann aber nicht verwenden."
 - Marc Haber u. Kristian Köhntopp, dcoum
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jeder sollte an etwas glauben. Ich glaube an noch ein Bier.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Everybody should believe in something - I believe I'll have
another drink.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
We become the enemy, when freedom dies for security
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Sieh mich an: 42 (13) Jahre bin ich zur Schule gegangen! Was hätte
 ich in der Zeit alles lernen können!"
Dieter Brügmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DTB-Erkenntnisse:
Karl Valentin sagt: Wenn ein Wahrheitsfinder forscht, 
ist das per definitionem seriös.
(http://www.bruhaha.de/detebe_erk.html)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sie: Ist dieser Platz neben Dir frei?
Er: Ja; und dieser auch, wenn Du Dich setzt!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In der Realität verbergen sich die Wahrheiten auch
im blühenden Unsinn. [Kurt Fischer in detebe]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Eisbaeren sind nichts weiter als automobile Teppiche. 
Also wenn schon fremdsprech, dann konsequent. 
Entweder ipsomobil oder autokinetisch.
- Georg Siegemund in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer Pixel sät, wird Sprites ernten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es gibt keinen Kopierschutz... bestenfalls Kapierschutz"
Andy Müller-Maguhn
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The early bird catches the worm. If you want something else for
breakfast, get up later.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Das Leben ist eine Krankheit, die durch Sex übertragen wird und zu
100% tödlich endet."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
#The Unix Guru's View of Sex
unzip ; strip ; touch ; grep ; finger ; mount ; fsck ; more ; yes ; 
umount ; sleep
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Those who can't do, teach.


and vice versa...
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Living with a programmer is easy. 
All you need is the patience of a saint.
- programmer's wives' saying
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Magic is real, unless declared integer.
- the collected sayings of Wiz Zumwalt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sleep? Isn't that a completely inadequate substitute for caffeine?
- programmer's saying
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Customer support is an art, not a science.
- marketing saying
So are most other forms of torture.
- programmers' response
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In case of emergency, the only thing better
than presence of mind, is absence of body.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Living on Earth may be expensive, but it includes
an annual free trip around the Sun.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
SLOBOL:
Slower than a Commodore disc drive.  
Most compilers give you time for a coffee,
only with SLOBOL can you go to Bolivia and pick the beans for yourself.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
1 + 1 = 3, for large values of 1
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
      lim      ----
     8-->9   \/ 8   = 3
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In any organization there will always be one person who knows
what is going on.
-
This person must be fired.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Finagle's first Law:
If an experiment works, something has gone wrong.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Computers are like air conditioners.
     Both stop working, if you open windows.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Manche Menschen wuerden eher sterben als nachzudenken.
 Und sie tun es auch." 
- Bertrand Russel (1872-1970)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Wieso höre ich nicht auf mit dem Usenet?
Ist wie mit einem Buch. Auch wenn es schlecht ist, willst Du wissen
wie es ausgeht.
- Michael Meier in daa'ooo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei 
zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, 
blickt der Abgrund auch in dich hinein.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Lethal Weapon 4:
Lorna Cole: What happened last night?
Martin Riggs: Oh, gunfight, explosions, sharks, you know, the usual.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Martin Riggs: Police! Open up!
Leo Getz: How do I know it's the police?
Martin Riggs: After I shoot you through the door, 
you can examine the bullet. Open up!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Martin Riggs: You don't trust me at all, do you?
Roger Murtaugh: Well, I'll tell you what.  
You make it through tomorrow without killing anybody, 
especially me, or yourself, then I'll start trusting you.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Filmzitate - Lethal Weapon 3:
Murthaugh: Konntest du das Problem nicht ohne deine Fäuste lösen?
Riggs: Ja, aber da waren zu viele Leute, um meine Waffe zu ziehen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Der Krieg ist also ein Akt der Gewalt um den Gegner zur Erfuellung
unseres Willens zu zwingen" 
(Clausewitz)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Richtige[tm] Programmierer sind recht pflegeleicht:
Einfach einmal am Tag eine Schuessel Nudeln reinwerfen 
und darauf achten, dass der Kaffee nicht ausgeht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Why do geeks get Christmas and Halloween mixed up?
Because DEC 25 = OCT 31
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alkohol ist nicht die Antwort, aber man vergisst beim Trinken die
Frage...
Tobias Wolter in dtju
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du bist nur einmal jung.
Später musst du dir eine andere Entschuldigung einfallen lassen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn du wissen willst, ob ein Politiker lügt, sieh ihm auf den Mund.
Wenn er sich bewegt, so lügt er
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der ungerechteste Frieden ist immer noch besser
als der gerechteste Krieg.
(Cicero)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die zehn Gebote sind deshalb so kurz und verständlich,
weil sie ohne Mitwirkung von Experten entstanden sind.
(Charles de Gaulle)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mitleid bekommst du umsonst, Neid musst du dir erarbeiten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die schönsten Dinge im Leben sind entweder illegal, 
unmoralisch oder machen dick.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>'Chemie Heute Sekundarbereich II', um mal den Buchdeckel zu zitieren 
'NO CH3COOH H2 Br2 Cu2S Ca(OH)2 C6H1206 HCHO C3PO4 He CH4 
SO2 C2H5OH CO CCl3F SiO2 HNO3', um mal den Buchrücken zu zitieren
- Christian Peper und Jan Weseler in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Beim naechsten Ton ist es: Mittwoch, 16:00 Uhr.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #340.
HTTPD error 666 : BOFH was here.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Masochist zum Sadisten: "Schlag mich, bitte schlag mich!"
Sadist zum Masochisten: "Nein!"
Masochist: "Danke!"
- gelesen in dtj
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wie macht man an der Börse ein kleines vermögen?
.
.
-Indem man ein großes mitbringt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mein Mann ist Politiker, aber man konnte ihm bisher noch nichts
nachweisen"
- gelesen in dtj
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn ein Arzt hinter dem Sarg seines Patienten geht,
so folgt manchmal tatsächlich die Ursache der Wirkung.
[Robert Koch]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Du etwas tust, dann tu es ganz, halb, oder lass es bleiben.
(David E. G. Meijer in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Planung heißt,
den Zufall durch Irrtum zu ersetzen.
[Peter Ustinov]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Krieg = Terrorismus
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #350.
PEBKAC (problem exists between keyboard and chair).
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #371.
Forced to support NT servers; sysadmins quit.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #383.
It's an ID-10-T error.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #403.
Sysadmin accidentally destroyed pager with a large hammer.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #103.
Operators on strike due to broken coffee machine.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
BOFH excuse #152.
My pony-tail hit the on/off switch on the power strip.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Falls Ihr Rechner zu oft blau macht ist es Zeit auf Linux umzusteigen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Love is like a flame
It burns you when it's hot
- Nazareth - 'Love hurts'
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
http://www.c-peper.de
trublu (at) c-peper.de
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
 /"\
 \ / *A*venturicarum *S*ignum *C*orpus *I*nvariabiliter *I*nstauratus
  x  Ribbon campain Say NO to HTML in email, news and magic books
 / \
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Je weniger Haare man hat, desto mehr Gesicht muß man waschen. 
(Unbekannt)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Werbung sind die realistischsten Kurzfilme, die es gibt. Wenn ich in
meiner Seifenkiste im Wald gegen einen Baum fahre, hat meine Mami auch
immer einen Landliebe-Pudding inkl. Löffel bei.
[Kati Kaestner in dtju]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
         Bill of Spammer-Rights
1. We have the right to assassinate you.
2. You have the right to be assassinated.
3. You have the right to resist, but it is futile.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Am Ende kommst du mir noch mit der Theorie, daß die Erde gar nicht der
 Mittelpunkt des Universums ist!  Lächerlich.  Ketzern wie dir wünsche
 ich manchmal, daß sie vom Rand der Erdscheibe herunterfallen!" - Fefe,
 am 25 Nov 2001 in de.alt.sysadmin.recovery (MsgID: <3c0126e4@fefe.de>)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Warum muß ich bei "Verwaltung von Problemlösungen für eine EDV-Abteilung"
an einen Waffenschrank denken?
 - Robin S. Socha <rsocha@socha.net> in de.comp.os.unix.linux.misc
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Diskutiere niemals mit jemandem, der drei Liter Vorsprung hat.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das einzige Problem beim Nichtstun ist, daß man nie weiß, wann man 
fertig ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
F: Warum wird bei Frost auf dem Bau nicht gearbeitet?
A: Weil das Bier dann gefriert.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Während 74,569839% aller Statistiken eine nicht gerechtfertigte
Genauigkeit vorgaukeln geben 128,5% aller Statistiken absolut
unrealistische Werte an.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Auch Schlafen ist eine Form der Kritik,
vor allem im Theater.
(George Bernhard Shaw, irischer Dramatiker, 1856-1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sich ständig von Vernunft leiten läßt,
ist nicht vernünftig.
(Charles Tschopp, schweizer Aphoristiker, 1899-1982)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Moralische Entrüstung besteht in den meisten Fällen
 zu 2 Prozent aus Moral, 48 Prozent aus Hemmung und
 50 Prozent Neid.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gebildet sein heißt:
Sich nicht merken zu lassen, wie schlecht man ist.
(Friedrich Nietzsche, dt. Philosoph, 1844-1900)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Glück ein Leben lang!
Niemand könnte es ertragen, es wäre die Hölle auf Erden!
(George Bernard Shaw, irischer Dichter, 1856-1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Welt wird nicht bedroht von den Menschen,
die böse sind, sondern von denen, die das Böse zulassen.
(Albert Einstein, dt.-am. Physiker, 1879-1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Hohle Gefäße geben mehr Klang als gefüllte.
Ein Schwätzer ist meist ein leerer Kopf.
(August von Platen, dt. Dichter, 1796-1835)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jede Dummheit findet einen, der sie macht.
(Tennessee Williams, amerikan. Schriftsteller, 1911-1983)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Einkommensteuer hat mehr Menschen zu Lügnern
gemacht als der Teufel.
(William Rogers, am. Humorist, 1879-1935)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer den Sirenengesang der Werbung widersteht, ist mündiger Bürger.
Und gefährdet Arbeitskräfte.
(Oliver Hassenkamp, dt. Schriftsteller, 1921-1988)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Männer sich mit ihrem Kopf beschäftigen,
nennt man das denken. Wenn Frauen das gleiche
tun, heißt das frisieren.
(Anna Magnani, ital. Schauspielerin, 1908-1973)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Arm ist nicht der, der wenig hat, sondern der,
der nicht genug bekommen kann.
(Jean Guehenno, frz. Schriftst., 1890-1978)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Geld, das man besitzt, ist das Instrument der Freiheit;
das Geld, dem man nachjagt, ist das Instrument der Knechtschaft.
(Jean-Jacques Rousseau, schw.-frz. Phil., 1712-1778)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Blitzableiter auf einem Kirchturm ist das
denkbar stärkste Mißtrauensvotum gegen den
lieben Gott.
(Karl Kraus, österr. Schriftsteller, 1874-1936)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man kann niemanden überholen,
wenn man in seine Fußstapfen tritt.
(Francois Truffaut, franz. Regiesseur, 1932-1985)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sich über Kritik ärgert, gibt zu, daß sie verdient war.
(Tacitus, röm. Schriftsteller, 55-? n.Chr.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn ich mit meiner Relativitätstheorie recht behalte, werden die Deutschen 
sagen, ich sei Deutscher, und die Franzosen, ich sei Weltbürger. Erweist sich 
meine Theorie als falsch, werden die Franzosen sagen, ich sei Deutscher und sie 
Deutschen, ich sei Jude. (Albert Einstein, dt. Physiker, 1879-1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Fachmann ist ein Mann, der einige der größten Fehler kennt,
die man in dem betreffenden Fach machen kann, und sie deshalb
zu vermeiden versteht.
(Werner Heisenberg, dt. Atomphysiker, 1901-1976)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn die meisten sich schon armseliger Kleider und Möbel schämen, 
wieviel mehr sollten wir uns da erst armseliger Ideen und 
Weltanschauungen schämen.
(Albert Einstein, deutsch-US-amerikanischer Physiker, 1879 - 1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Durch nichts bezeichnen die Menschen mehr ihren Charakter als durch 
das, was sie lächerlich finden.
(Johann Wolfgang von Goethe, deutscher Dichter, 1749 - 1832)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lebenskunst ist zu neunzig Prozent die Fähigkeit, mit Menschen 
auszukommen, die man nicht mag.
(Samuel Goldwyn, amerikanischer Produzent, 1882 - 1974)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Verstand ist wie eine Fahrkarte: Sie hat nur dann einen Sinn, 
wenn sie benutzt wird.
(Ernst R. Hauschka, deutscher Aphoristiker und Bibliothekar, 1926- )
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Dort wo man Bücher verbrennt, verbrennt man am Ende auch Menschen.
(Heinrich Heine, deutscher Dichter, 1797 - 1856)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Leute streiten im allgemeinen nur deshalb, 
weil sie nicht diskutieren können.
(Gilbert Chesterton, englischer Schriftsteller, 1874 - 1936)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Zeit ist schlecht? Wohlan. Du bist da, sie besser zu machen.
(Thomas Carlyle, schottischer Historiker, 1795 - 1881)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Kein Ziel ist so hoch, dass es unwürdige Methoden rechtfertigte.
(Albert Einstein, deutsch-US-amerikanischer Physiker, 1879 - 1955)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fang nie an aufzuhören, hör nie auf anzufangen.
(Marcus Tullius Cicero, römischer Staatsmann 
 und Schriftsteller, 106 - 43 v. Chr.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Manche Menschen sehen die Dinge wie sie sind, und fragen: "Warum?". 
Ich träume von Dingen, die es noch nie gegeben hat, und 
frage: "Warum nicht?"
(George Bernhard Shaw, irischer Dichter, 1856 - 1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist dumm, sich über die Welt zu ärgern. Es kümmert sie nicht.
(Mark Aurel, römischer Kaiser und Philosoph, 121 - 180 n. Chr.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Leute, deren Gespräche es an Tiefe fehlt,
gleichen das oft durch Länge aus.
- Unbekannt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amerika - die Entwicklung von der Barbarei zur Dekadenz
ohne Umweg über die Kultur.
- Georges Benjamin Clemenceau
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"So wahr ich Gott helfe."
- Dieter Bruegmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Je mehr Leute es sind, die eine Sache glauben, desto größer
ist die Wahrscheinlichkeit, daß die Ansicht falsch ist.
Menschen, die recht haben, stehen meistens allein.
- Sören Kierkegaard
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine gute Rede soll das Thema erschöpfen, nicht die Zuhörer.
- Winston Churchill [1874-1965]; brit. Staatsmann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine gute Rede hat einen guten Anfang und ein gutes Ende - und beide sollten
möglichst dicht beieinander liegen.
- Mark Twain
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lobt dich der Gegner, dann ist das bedenklich; schimpft er,
dann bist du in der Regel auf dem richtigen Weg.
- August Bebel [1840-1913]; dt. Politiker
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
'Helden' sind die toten Soldaten der Gewinner.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Im Krieg gibt es den einen der verliert und den anderen der nicht gewinnt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer mit dem Finger auf andere zeigt, sollte
nicht vergessen, daß dabei immer drei Finger seiner Hand auf ihn
selbst gerichtet sind.
- Sprüche der Deutschen Eisenbahn-Reklame GmbH
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sein Leben so einrichtet, daß er
niemals auf die Schnauze fliegen kann, der kann nur auf dem Bauch kriechen.
- H. Riesenhuber
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Schöne Tage - Nicht weinen, weil sie
vergangen, sondern lachen, weil sie gewesen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Morgens mit Hochspannung aufstehen, mit Widerstand zur Arbeit gehen, 
den ganzen Tag gegen den Strom schwimmen, abends geladen nach Hause 
kommen, an die Dose fassen und eine gewischt bekommen."
- Quelle unbekannt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn die Leute Autofahren so lernen würden, wie sie lernen, mit MS-Word & Co. 
umzugehen, dann würde niemand in den zweiten Gang schalten. Wieso auch? Im 
ersten fährt das Auto doch schon. Vielleicht ein bißchen langsam, aber es fährt.
(A. Lignau in de.comp.os.unix.linux.misc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Together we stand, divided we fall.
- Pink Floyd (Hey You)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
One Ring to rule them all
One Ring to find them,
One Ring to bring them all
And in the darkness bind them
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Ring, sie zu knechten, sie alle zu finden,
Ins Dunkel zu treiben und ewig zu binden.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Leute, die mit und auf Windows ernsthaft hacken haben meine Hochachtung.
Wie Ballettänzer, die ihre Kunst in einer Zwanksjacke vorführen. Eine 
große Herausforderung. Nichts für Anfänger.      (Doobee R. Tzeck in doc)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das schlimmste an der christlichen Religion ist ihre krankhafte und
unnatürliche Einstellung zur Sexualität.
(Bertrand Russell, engl. Phil., 1872-1970, 'Warum ich kein Christ bin')
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Keuschheit ist ebensowenig eine Tugend wie Unterernährung.
(Alex Comfort, Biologe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Drogen sind immer böse, Sex verwerflich und die Welt eine Scheibe...
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Bisher hieß es immer: Computer machen keine Fehler.
Dank modernster Hardware wurde jetzt auch dieses Manko beseitigt ...
(Holger Lamm über den Pentium)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Once there was a time when all people believed in God and the church
ruled. This time is called the Dark Ages.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The fact that a believer is happier than a skeptic is no more to the
point than the fact than a drunken man is happier than a sober one.
(George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Neulich, an einem kleinen Bahnhof in der badischen Provinz, stieg mal
> wieder so ein Grüppchen ein. Irgendwann kam eine Ansage, daß der Zug auch
> noch mehr Türen hat. Daraufhin ging die komplette Gruppe eine Tür weiter...
Lemminge.             - (Martin Bienwald und Andrea Wardzichowki in dasr)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"[...]Yes, Mr. Gates, recently you have helped open source succeed - in
much the same way Osama bin Laden has helped beef up airport security 
lately."
- Eric S. Raymond, 9.11.2001
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Toleranz ist gut. Aber nicht gegenüber Intoleranten.
-Wilhelm Busch-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich steig bald in ein Taxi und sage "Fahren Sie mich irgendwo hin, ich
werde überall gebraucht".
- Dieter 'Didi' Bruegmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Manche Leute siggen auch jeden Scheiß.
- [Michael Hoffmann, dag°, 4.6.2001]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Give a man fire, and he will be warm for a day, set a man on fire, and he
will be warm for the rest of his life.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gesiggt ist besser als besiegt. 
- Robert Fischer in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine Woche konsequent das Fleischmenue der Mensa gegessen und du
wirst fast automatisch zum Vegetarier. (Georg Siegemund)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer Perlen vor die Saeue werfen will, hat sie ab sofort in den
bereitgestellten Sammelbehaelter vor dem Saustall zu werfen.
(Tiko in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Gibt es eigentlich eine Selbsthilfegruppe fuer detebe-Geschaedig-
te?" - "Detebe. Oder was dachtest du?"
(Anja M. Girards und Georg Siegemund)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Vorsicht mit Bandbreitenangebereien! Es gibt immer noch jemanden,
der mehr Bandbreite als du hat. (Nico Hoffmann in dnq)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Ton im Usenet ist häufig kürzer angebunden als im täglichen Leben,
denn Tippen geht langsamer als Reden. Daher fallen Höflichkeitsflos-
keln leichter unter den Tisch als anderswo. Deshalb sind die Aussagen
aber weder oberlehrerhaft noch böse gemeint. (Thomas Hochstein)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Anonyme Poster kann man nach Belieben beleidigen, man beleidigt ja
niemand konkretes. (Sven Paulus, de.admin.net-abuse.news, 31.8.1999)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Winseln über die ach so bösen, "rassistischen", "zensierenden",
"selbstgerechten" Filterer von Pseudos ist Wasser auf die Mühlen
derer, die der Meinung sind, daß von Pseudos eh nur Schrott kommt.
[Erik Meltzer, de.soc.netzkultur.umgangsformen, 20.12.1999]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Sich selbst zu sig.en ist egozentrisch,
 selbstherrlich und unsympathisch.
 Und ausserdem rekursiv."
   (Marian Wild in dieser Sig.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich kam, sah und siggte.
[Ollie Bleckmann, detebe, 11.1.2000]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sei relativ zu Dir selbst. Das verwirrt Deine Umwelt.
(Markus Mehring in de.alt.arnooo)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
31.69 nHz = once a year.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Da sagt man mal was, und es wird einem noch Jahrzehnte danach
vorgehalten.                    [Philipp Schwartz in dateka°]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Kenntest Du Viola, wüßtest Du wovon ich rede.
Philipp, weder Viola kennend, noch wissend, wovon redend
                           [Philipp Schwartz in dateka°] 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
My fellow Americans, I am pleased to tell you I just signed
legislation which outlaws Russia forever. The bombing begins
in five minutes.
- Ronald Reagan, during a radio microphone test, 1984
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man fängt zunächst an, detebe nur zu lesen. Und
irgendwann entschließt man sich dazu, auch zu psoten.
Von da an ist man von detebe abhängig.
- Dieter Bruegmann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Feigling ist ein Mensch, bei dem der 
Selbsterhaltungstrieb normal funktioniert. 
- Ambrose Bierce
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Zyniker ist ein Schuft, dessen mangelhalfte Wahrnehmung 
Dinge sieht, wie sie sind, statt wie sie sein sollten.
- Ambrose Bierce
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich denke niemals an die Zukunft. Sie kommt früh genug.
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Seit die Mathematiker über die Relativitätstheorie hergefallen sind, verstehe 
ich sie selbst nicht mehr.
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nehmen Sie die Menschen, wie sie sind, andere gibt es nicht.
- Konrad Adenauer
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Um die Wahrheit zu erfahren, muss man den Menschen widersprechen.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Denken ist die schwerste Arbeit, die es gibt. Das ist wahrscheinlich auch 
der Grund, warum sich so wenige Leute damit beschäftigen.
- Henry Ford
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sagt: Hier herrscht Freiheit, der lügt, denn Freiheit herrscht nicht
- Erich Fried
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Auge um Auge - und die ganze Welt wird blind sein.
- Mahatma Gandhi
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich habe eine Diät gemacht und fettem Essen und Alkohol abgeschworen
 - in zwei Wochen verlor ich 14 Tage.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Liebe ist wie die Zahl Pi - natürlich, irrational und sehr, sehr wichtig.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Stimmt es, daß man länger lebt wenn man nicht raucht, 
nicht trinkt und die Finger vom anderen Geschlecht läßt? 
- Nein, es kommt einem nur länger vor.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Politiker sind wie Telefonhoerer.
Beide muss man aufhaengen, damit man was sinnvolles damit anfangen kann.
- Robert Johnen in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Im Kapitalismus beutet der Mensch den Menschen aus.
Im Sozialismus ist es genau umgekehrt.
- Ben Tucker
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Selbsttäuschung beherrscht der Mensch noch sicherer als die Lüge.
- Fjodor Dostojewski
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nur wer sich ändert, bleibt sich treu.- Wolf Biermann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
/bb|[^b]{2}/ - to be or not to be
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
10 Print "Home"
20 Print "Sweet"
30 Goto 10
- thinkgeek.com
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Reden ist Silber, schweigen ist Gold, Bier trinken ist Platin.
- Karl Valentin in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Her lips were saying 'No' but then I looked into to her eyes 
... and her eyes were saying 'read my lips'
 -Niles Crane-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wenn man keine Ahnung hat: einfach mal Fresse halten!"
-Dieter Nuhr-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich habe überhaupt keine Hoffnung mehr in die Zukunft unseres Landes, 
wenn einmal unsere Jugend die Männer von morgen stellt. 
Unsere Jugend ist unerträglich, unverantwortlich und entsetzlich anzusehen.
- Aristoteles.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Machen Sie sich erst einmal unbeliebt, dann werden Sie auch ernst genommen.
- Konrad Adenauer
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Weiss ich nicht. Ich beschwere mein Gedächtnis nicht mit Tatsachen, 
die ich in einem Konversationslexikon finden kann.
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Krieg kann nur auf eine einzige Weise verhindert werden: 
durch die Weigerung der Menschen, in den Krieg zu gehen.
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es würde viel weniger Böses auf Erden geben,
wenn das Böse niemals im Namen des Guten getan werden könnte.
- Marie von Ebner-Eschenbach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die glücklichen Sklaven sind die erbittertsten Feinde der Freiheit.
- Marie von Ebner-Eschenbach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jeder Mensch hat ein Brett vor dem Kopf. Es kommt nur auf die Entfernung an.
- Marie von Ebner Eschenbach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich zweifle keinen Augenblick daran, daß Frauen dumm sind. 
Schließlich hat der Allmächtige sie den Männern zum Ebenbild erschaffen.
- George Eliot
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Toleranz ist vor allem die Erkenntnis, daß es keinen Sinn hat, sich aufzuregen.
- Ambrose Bierce
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Armee: Schicht von Nichtproduzenten; verteidigt die Nation, 
indem sie alles verschlingt, was einem Feind zum Überfall reizen könnte.
- Ambrose Bierce
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Microsoft broke Volkswagen's world record: Volkswagen only made 22
million bugs!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sie haben Zivildienst geleistet? Konsumieren sie etwa Drogen?
- angeblich in einem Bewerbungsgespräch gefragt worden.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Meine Sig ist eine SG551
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn man in Unreal Tournament 5 leute killt heißt das "MONSTERKILL",
in Quake III "EXCELLENT" und in CS ...kicked by console...!!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[...]
checking for intelligent life... not found
[...]
[aus 'configure' von GIMP-1.2.2]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Was nützt es dem Menschen, wenn er Lesen und Schreiben gelernt hat,
aber das Denken anderen überläßt?
- Ernst R. Hauschka
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine Rechtsprechung, die an der grundsätzlichen Kriminalisierung 
von Cannabis festhält, geht an medizinischen Erkenntnissen vorbei.
- Dr. Ellis Huber (Präsident der Ärztekammer Berlin)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Erforschung der Krankheiten hat so große Fortschritte gemacht, 
das es immer schwerer wird, einen Menschen zu finden, der völlig gesund ist.
- Aldous Huxley
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man entdeckt keine neuen Erdteile, ohne den Mut zu haben, 
alte Küsten aus den Augen zu verlieren.
- Andre Gide
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es werden wohl noch zehntausend Jahre ins Land gehen, und das Märchen 
vom Jesus Christus wird immer noch dafür sorgen, 
daß keiner so richtig zu Verstande kommt.
- Johann Wolfgang von Goethe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eckermann: Es täte not, daß ein zweiter Erlöser käme, 
um den Ernst, das Unbehagen und den ungeheuren Druck der 
jetzigen Zustände uns abzunehmen.
Goethe: Käme er, man würde ihn zum zweiten Male kreuzigen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There are 10 types of people in the world. Those who understand binary
and those who don't."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If there's anything more important than my ego around, I want it
 caught and shot now."
- Zaphod Beeblebrox 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"In the beginning the Universe was created. This has made a lot of
people very angry and been widely regarded as a bad move."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Und wie nennt man das Gegenteil von Durstig?
Besoffen. (Kai Poehlmann & Mickey Kottenhahn in detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"'Multiple exclamation marks,' he went on, shaking his head, 'are a
sure sign of a diseased mind.'"
- Terry Pratchett in "Eric"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Webforen sind für mich so ziemlich die dümmste Kommunikationsform seit
Abschaffung der Buschtrommel. (Wolfgang Krietsch in drmm)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Leute mit Mut und Charakter sind den anderen Leuten immer sehr unheimlich.
- Hermann Hesse
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Paradies pflegt sich erst dann als Paradies zu erkennen zu geben,
wenn wir daraus vertrieben wurden.
- Hermann Hesse
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
There are two types of people in this world, good and bad. 
The good sleep better, but the bad seem to enjoy the waking hours much more.
-Woody Allen-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Religion is excellent stuff for keeping common people quiet.
-Napoleon Bonaparte-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A theologian is like a blind man in a dark room searching for a 
black cat which isn't there - and finding it!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Theologe ist ein blinder Mensch, der in einem dunklen Raum nach
einer schwarzen Katze sucht, die nicht da ist - Und sie findet.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Bigamy is having one wife too many. Monogamy is the same.
-Oscar Wilde-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I don't want to be immortal through my work. I want to be immortal
through not dying.
-Woody Allen-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
If only God would give me some clear sign! Like making a large deposit
in my name in a Swiss bank.
-Woody Allen-
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Fortschritte der Medizin sind ungeheuer:
Man ist sich seines Todes nicht mehr sicher.
- Hans-Hermann Kesten
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Chaos sei willkommen, denn die Ordnung hat versagt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt Dinge, die sind so falsch, 
daß noch nicht einmal das absolute Gegenteil richtig ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Höllenqualen sind den Gläubigen vorbehalten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nicht Cannabis ist ein Risiko für die Gesellschaft, 
sondern seine Unterdrückung.
- 'Lancet' (brit. Ärzteblatt)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Neurotiker ist ein Mensch, der ein Luftschloß baut. 
Ein Psychotiker ist der Mensch, der darin lebt. 
Und ein Psychiater ist der, der die Miete kassiert.
- Jerome Lawrence (amerik. Schriftsteller)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Freiheit ist immer auch die Freiheit der Andersdenkenden.
- Rosa Luxemburg
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Im Alter bereut man vor allen die Sünden, die man nicht begangen hat.
- William Somerset Maugham
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft. 
Heute muß die Zukunft Angst vor den Menschen haben.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Zensur ist das lebendige Geständnis der Großen, dass sie 
nur verdummte Sklaven treten, aber keine freien Völker regieren können.
- Johann Nepomuk Nestroy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Da haben wir es also: Eine kirchliche Ordnung mit Priesterschaft, 
Theologie, Kultus, Sakrament; 
kurz, alles das, was Jesus von Nazareth bekämpft hatte...
- Friedrich Nietzsche
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
An Kindern gefällt mir der Produktionsprozeß am besten.
- Zarko Petan (slowenischer Aphoristiker, *1944)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Volksmund sagt: Religion ist Opium für das Volk. 
Das ist irreführend. Opium ist eine bewußtseinserweiternde Droge.
- Volker Pispers (dt. Kabarettist)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Religion stützt sich vor allem und hauptsächlich auf die Angst.
- Bertrand Russel
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die besten Köpfe gibt es nicht in der Regierung. 
Die Wirtschaft holt sie weg.
- Ronald Reagan (ehem. US-Präsident)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fernsehen - Rundfunk für Phantasielose
- Rudolf Rolfs (dt. Satiriker, *1920)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mord und Todesstrafe sind nicht Gegensätze, die einander aufheben, 
sondern Ebenbilder, die ihre Art fortpflanzen.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der hundertprozentige Amerikaner ist ein neunzigprozentiger Idiot.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das heißt also Absenkung des Nach..., des, des, des, des, na, des Alters, des
Alters der Kinder, wenn sie, des Nachzugalters; dann kommt der fünfte Punkt,
und der sechste Punkt kommt dann sicherlich die Frage gleichge..., äh, nicht
gleichgeschle..., sondern äh, ... Edmund S. 20.1.2002, ARD in S.Christiansen'
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Niemals wird eine Veröffentlichung obsolet. Sie kann immer 
noch als schlechtes Beispiel dienen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nach einer ausreichenden Menge Allohol erscheint einem auch ein
Tetrapack rund wie eine Flasche.
- Ulrich Witte in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mit Bier geht alles, manches sogar besser.
- Mike Westermann in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn jemand mit einem der gängigen sogenannten Textverarbeitungsprogramme 
ein Textdokument zusammenstümpert, ist das oft eine sehr eindrucksvolle 
Demonstration, warum es 'Trial&Error' heißt und nicht 'Trial&Success'.
- Jens Dittmar in de.comp.os.unix.discussion
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Manch ein Politiker hinterläßt bei seinem Abgang eine Lücke, 
die ihn vollständig ersetzt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I heard a great saying today: Microsoft NT is the most secure 
server environment in the world - mainly because it doesn't stay 
up long enough for anyone to successfully hack into it"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Entwicklungshilfe ist, wenn die armen Leute eines reichen 
Landes fuer die reichen Leute eines armen Landes Geld spenden. 
- Denis Healey
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Früher war die Rechtslage klarer. Da hat man dem Teufel seine 
Seele verkauft, bekam einen Sack voll Gold und fertig. 
Heute dagegen..."
(Peter Berlich zur Rechtslage bei Software-Lizenzverträgen)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Hiermit bekenne ich mich zu der unumstößlichen Tatsache, 
daß die Menschheit weder gut, noch böse, sondern einfach nur bekloppt ist."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Erst lernen wir Laufen und Sprechen - dann still sitzen und den Mund halten." 
(Unbekannt)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wo Recht zu Unrecht wird, wird Widerstand zur Pflicht!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die neue Cray ist echt schnell, sie arbeitet sogar 
eine Endlosschleife in 3 Minuten ab.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Beim letzten Ton des Zeitzeichens ist es 7 Uhr und 30 Minuten.
Empfundene Uhrzeit: 4 Uhr und 15 Minuten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Error 13: Illegal brain function. User Terminated.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Only wimps use tape backup: _real_ men just upload their important stuff on ftp, 
and let the rest of the world mirror it. (Linus Torvalds)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mag sein, dass "mein" digitaler Alltag der Normalwelt
 voraus ist - aber das ist eher das Problem der Normalwelt
 und nicht meins." (Wau Holland)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich sags ja immer: RfCs in Stein meisseln (5cm starke Granitplatten,
grosser Font) und diese Idioten solange damit schlagen, bis sie es
entweder kapiert haben, oder der Genpool bereinigt wurde.
Juergen P. Meier in de.alt.sysadmin.recovery
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Gentleman ist jemand, der Akkordeon spielen kann und es nicht tut.
- Torsten Wiens in drmm
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DIE FINNISCHE REGIERUNG BITTET:  ALTE LAPPEN NICHT WEGWERFEN!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Sleep, she is for the weak
- Pitr Dubovich
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
There's too much blood in my caffeine system. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
DISCLAIMER: This mail was answered before my first coffee. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If geiger counter does not click, the coffee, she is just not thick." 
- Pitr Dubovich
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
There are two major products that come out of Berkeley: 
LSD and UNIX. We don't believe this to be a coincidence.
- Jeremy S. Anderson 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Well all I'm saying is that I want to look back and say that 
I did it the best I could while I was stuck in this place. 
Had as much fun as I could when I was stuck in this place. 
Played as hard as I could when I was stuck in this place.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The Borg assimilated my race and all I got was this lousy T-shirt" 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
No poor, dumb Bug-Eyed-Monster ever won an intergallactic war 
by dying for it's species. You win the Intergalactic war by making 
the other poor, dumb Bug-Eyed-Monster die for it's species. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"What is it the Bible teaches us? - rapine, cruelty, and murder. 
What is it the Testament teaches us? - to believe that the 
Almighty committed debauchery with a woman engaged to be married, 
and the belief of this debauchery is called faith." - Thomas Paine
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lottery: A tax on people who are bad at math.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I don't suffer from insanity. I enjoy every minute of it. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There are three kinds of death in this world. 
There's heart death, there's brain death, 
and there's being off the network." - Guy Almes
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Heisenberg may have been here 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Aibohphobia - Die Angst vor Palindromen
- Didi Bruegmann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
COFFEE.EXE Missing - Insert Cup and Press Any Key. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Meatspace" - The physical world (as opposed to the virtual world), 
also "carbon community." 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
vi vi vi - The editor of the beast 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Of course, if you're writing the code to control a cruise missile, 
you may not actually need an explicit loop exit. The loop will be 
terminated automatically at the appropriate moment." 
- Programming Perl, 3rd Ed. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"After all, how do you give Microsoft the benefit of the doubt 
when you know that if you throw it into a room with truth, 
you'd risk a matter/anti-matter explosion." 
- N. Petreley 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
war is terrorism 
with bigger budget
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In the beginning was the word
and the word was content-type: text/plain
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Derjenige, der sagt: "Es geht nicht", soll den nicht stoeren,
der's gerade tut."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Every gun that is made, every warship launched, every rocket
fired, signifies in the final sense a theft from those who
hunger and are not fed, those who are cold and are not
clothed. (Dwight David Eisenhower)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"A computer terminal is not some clunky old television with a typewriter
 in front of it. It is an interface where the mind and body can connect 
 with the universe and move bits of it about." 
- Douglas Adams 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer News über ein Webinterface liest, filmt
auch die Tageszeitung, um sie auf dem Fernseher anzuschauen."
- Henning Schlottmann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das kann doch nicht so schwer sein, gut auszusehen, Intelligent, nett 
und kein Arschloch zu sein.
Ich kann das doch auch!
- Judith Müller.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Birnen im Keller herumliegen sind sie fassungslos.
- Mike Westermann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Du meinst, mit dem Beweihräuchern kannst du den Teufel mit dem Belzebub
austreiben?
Dass die Kirche immer meint, mit Drogen kann sie ihre Schäfchen halten.
- Gudrun Hermes
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Internet ist schließlich dafür konzipiert, nach einem Atomkrieg zu
funktionieren. Dann ist nämlich endlich die Anzahl der Benutzer der real
verfügbaren Bandbreite angepasst.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Vielleicht sind die Betriebssysteme in der Zukunft ja auch noch von
Microsoft, das würde jedenfalls erklären, warum bei einem Gefecht der
Hauptcomputer immer als erstes ausfällt. (Pharao in
de.rec.sf.startrek.voyager)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Schönste an der Arbeit ist ihre Abwesenheit
- Ego in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Manchmal ist das Ende der Beginn von etwas Neuem.
- Henning Sponbiel in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Webforen - der Versuch, alle Fehler des Usenet zu wiederholen, 
ohne irgendeine seiner Stärken nachzuahmen.
- Uwe Ohse in dasr
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Norton Firewall eine Funktion besitzt 
"Pc von nutzlosen Daten reinigen" löscht sie sich dann selbst?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Moore's Law:
"The speed of hardware doubles every 18 months."
Gates's Law:
"The speed of software halves every 18 months."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I like to believe that people in the long run are going to do more to 
promote peace than our governments. Indeed, I think that people want 
peace so much that one of these days governments had better get out of 
the way and let them have it. (Dwight David Eisenhower)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Soldaten sind keine Mörder.
Die, die sie in den Krieg schicken sind es.
Und die, die sie dabei unterstützen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
if you're always thinking about the future, 
then you kinda forget about the present. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You shouldn't take life too seriously. 
You'll never get out alive. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You can blow out a candle
But you can't blow out a fire
Once the flames begin to catch
The wind will blow it higher [Peter Gabriel - "Biko"]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
if war was the answer 
the question must have been very very stupid
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
What difference does it make to the dead, the orphans, and the
homeless, whether the mad destruction is wrought under the name of
totalitarianism or the holy name of liberty and democracy? 
- Gandhi 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"My doctor told me to stop having intimate dinners for four.  Unless
there are three other people."
                - Orson Welles
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
   Sinnlose Wortschwallereien durchgeknallter Möchtegern-Studenten.
           (A. Pietschmann in de.talk.jokes.d ueber detebe)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Unser größter Ruhm liegt nicht darin, niemals zu fallen, sondern
immer wieder aufzustehen, wenn wir gescheitert sind.
(Konfuzius, chinesischer Philosoph, 551 - 479 v. Chr.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In Sex-Shops kann man Männer immer nur in Teilen kaufen.
Da fühle ich mich immer so reduziert - auf das Wesentliche.
- Michael Mittermeier
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Erst wenn der letzte Spammer aufgehängt,
die letzte 0190-Nummer abgeklemmt
und das letzte offene Relay ausgebrannt ist, werdet ihr merken, 
daß E-Mail ein wunderbares Kommunikationsmedium ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fanatismus ist die Willenskraft der Dummen, derer,
die zu allem fähig sind, sonst aber zu nichts.
(Karlheinz Deschner)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Liebe ist, wenn man sich wünscht, daß man dem anderen nie begegnet wäre,
weil man ihn nicht für immer haben kann.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Natürlicher Verstand kann fast jeden Grad von Bildung ersetzen,
aber keine Bildung den natürlichen Verstand.
(Arthur Schoppenhauer, dt. Philosoph, 1788-1860)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn du etwas so machst, wie du es seit zehn Jahren gemacht hast,
dann sind die Chancen recht groß, daß du es falsch machst.
(Charles Kettering, am. Ing., 1876-1958)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn du einen Menschen glücklich machen willst, dann füge nichts
seinen Reichtümern hinzu sondern nimm ihm einige von seinen Wünschen.
(Epikur von Samos, gr. Philosoph, 341-271 v.Chr.)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gegen Angriffe kann man sich wehren, gegen Lob ist man machtlos.
(Sigmund Freud, österr. Psychologe & Psychiater, 1856-1939)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist nicht schwer, Menschen zu finden, die mit 60 Jahren zehnmal
so reich sind, als sie es mit 20 waren. Aber nicht einer von ihnen behauptet,
er sei zehnmal so glücklich.
(George Bernard Shaw, ir. Dramatiker, 1856-1950)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in einer Garage steht.
(Albert Schweitzer, dt. Theologe, Mediziner & Phil., 1875-1965)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Was ist der Unterschied zwischen einem Politiker und einem Telefonhörer?
Den Telefonhörer kann man aufhängen, wenn man sich verwählt hat... 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mathelehrer: "Sind Luftlinie 3 Kilometer, aber ich kenne
da eine Abkürzung"
Physiklehrer: "Wie Sie sehen, sehen Sie nichts. Und
warum sie nichts sehen, sehen Sie gleich."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Frauen sind wie Übersetzungen:
Die Schönen sind nicht treu, und die Treuen sind nicht schön.
(George Bernard Shaw)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer POPpen will, braucht einen SLIP-Zugang. ;-)
Wie ging die STRING-Funktion noch gleich?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Faulheit ist überwundener Fleiß. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ausschlaggebend ist die Allergie. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jeder Mensch ist ein Clown, aber nur wenige haben den Mut, es zu zeigen. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Gibt es intelligentes Leben auf der Erde? Ja, aber ich bin nur zu Besuch hier! 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Schlauer Mann + schlaue Frau = Romanze
Schlauer Mann + dumme Frau = Affäre
Dummer Mann + dumme Frau = Schwangerschaft
Dummer Mann + schlaue Frau = Shopping
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Aktivierungsenergie: Energetischer Berg, der vor jeder chem. Reaktion
überwunden werden muß. Für die meisten Chemiker liegt er im Bereich einer
heißen Tasse Kaffee. (Fröhliches Wörterbuch Chemiker)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Beste was das Christentum hervorgebracht hat sind seine Ketzer.
- Ernst Bloch, Philosoph 1885-1977
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich bin Admin, ich mach das schon richtig."
- Lutz Donnerhacke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
21 ist nur die halbe Wahrheit
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer niemals träumt, verschläft sein Leben.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer Schmetterlinge lachen hört, der weiß, wie Wolken schmecken.
(Novalis)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sich nicht bewegt, der spürt auch seine Fesseln nicht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Zeigst du niemals deine Stirn,
hast du wohl auch kein Gehirn.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Als ich jünger war, hasste ich es zu Hochzeiten zu gehen. Tanten und
großmütterliche Bekannte kamen zu mir, piekten mir in die Seite, lachten
und sagten: "Du bist der Nächste." Sie haben mit dem Mist aufgehört als 
ich anfing, auf Beerdigungen das gleiche zu machen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
If all my friends were to jump off a bridge, I wouldn't jump with
them -I'd be at the bottom to catch them. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You have not lived until you've found someone worth dying for. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>Danke, so langsam habe ich genügend Sigs..
Ach sollen wir jetzt schlagartig aufhören hier zu schreiben, bloß weil
Du Deine Sigsammlung voll hast?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Outside is where the pizza comes from
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
For most Geeks Google is like an external brain extension
"Hmm, don't know!" has been replaced with "Wait, I google for it!" 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Geek by nature
Linux by choice
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Er ist so beliebt, dass ihn fast alle hassen"
Neon-Magazin (Stern) über Benjamin v. Stuckrad-Barre
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Hier wird kein Wissen vermittelt, hier ist der Schrottplatz am Ende
des Universums, die letzte Tanke vor dem Abgrund, die Höhle der
Finsternis, hier ist die Gruft. (Axel Woelke in und über dag°)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Unix is user friendly, it just happens to be very particular
about who it makes friends with.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I'm tired of truth being denied me,
it's mine and I want it back
- Phil Collins - "don't get me started"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Anyone who is capable of getting themselves made President 
should on no account be allowed to do the job. 
- Douglas Adams (in memoriam)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"4.0" ist bestanden. Bestanden ist gut. "Gut" ist eine 2.0 
und eine 2 ist fast eine 1
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Posting at the top because that's where the cursor happened to be
is like shitting in your pants because that's where your asshole
happened to be.
- Andreas Prilop, in comp.infosystems.www.authoring.HTML
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
If at first the idea is not absurd, then there is no hope for it.
- Albert Einstein
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
To live a creative and successful life, 
we must loose our fears of being wrong
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The RIAA might win every battle,
but they will loose the war.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Er wird sich aus dem Staub erheben und aufrecht stehen:  Er wird sich vor 
keinem Zaren im Himmel oder auf der Erde verbeugen. Er wird erst dann vollkommen
menschlich sein wenn er zu herrschen verschmäht und sich weigert beherrscht zu 
werden. Er wird erst wirklich frei sein, wenn es keine Herren mehr gibt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Pinguine aller Länder, vereinigt euch!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>> Du bist krank. Oder Admin.
> Das "Oder" bitte ich exklusiv zu verstehen.
"Admin" ist, genauso wie "Coder", keine Berufsbezeichnung sondern eine
Diagnose.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ford, you're turning into a penguin. Stop it."
- Arthur experiences the improbability drive at work.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In those days spirits were brave, the stakes were high,
men were REAL men, women were REAL women, and small
furry creatures from Alpha Centauri were REAL small furry
creatures from Alpha Centauri.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
He could tell that he hadn't met the creature before from the 
simple fact that he was able to sleep at nights."
- Arthur, meeting Agrajag
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The major difference between a thing that might go wrong
and a thing that cannot possibly go wrong is that when a
thing that cannot possibly go wrong goes wrong it usually
turns out to be impossible to get at or repair."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Yes, it's the right planet, all right," he said again.
"Right planet, wrong universe."
- Arthur Dent in search for "his" Earth
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Chaos ist das Wort, das wir für eine Ordnung erfunden haben, 
die wir nicht verstehen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Chaos will als solches erkannt und erfahren werden, 
bevor es sich in eine neue Ordnung umwandeln läßt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Geniale Menschen finden sich nur im Chaos zurecht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich hasse das Chaos. Aber was soll ich machen? Es liebt mich!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lieber ein fröhliches Chaos als eine traurige Ordnung.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man findet immer dort besonders viel Chaos, wo man nach Ordnung sucht. 
Das Chaos besiegt die Ordnung, weil es besser organisiert ist.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man soll nicht versuchen, das Chaos zu ordnen. 
Es genügt, im Chaos ordentlich zu leben.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Ordnung das halbe Leben ist, dann ist Chaos das ganze.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nur die Toten haben das Ende des Krieges gesehen! (Plato)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Alkohol ist ein hervorragendes Lösungsmittel: Er löst Familien, Ehen,
Freundschaften, Arbeitsverhältnisse, Bankkonten und Gehirnzellen."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Kein Poppen, kein Alkohol, keine Drogen, kein nix, aber den ganzen Tag
beten und preisen. Alles scheiße. Ich geh freiwillig in die Hölle."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Ich habe Zone Alarm in Hintergrund mitlaufen, das ist fuer mich
> Pflicht.
Ich habe eine Schüssel Weihwasser neben der Tastatur stehen. Das hilft
genauso.      (Jürgen Schmadlak in <u67uq9.uin.ln@news.schmadlak.net>)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
GEEK CODE - Version: 3.1 - http://www.geekcode.com - http://www.ebb.org/ungeek/
GCS d- s: a? C+++(++++) UL+ P+++$ L++ E+ W+++(---) N+++ !o !K w--- !O !M V-
PS+ PE-- Y+(++) PGP t+(++) X++ tv-(--) b+++ DI++ G e* h* y?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Usenet ist prinzipiell ein recht lustiger Haufen, manchmal ein lustiger 
Haufen kleinkarierter, besserwissender und arroganter Arschlöcher aber doch 
immer irgendwie lustig.
                  Oliver C. Thornton in <bfuq7o$um3$07$1@news.t-online.com>
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
'What? In riddles?' said Gandalf.'No! For I was talking
aloud to myself. A habit of the old: they choose the 
wisest person present to speak to; the long explanations 
needed by the young are wearying.' [R. R'. Tolkien]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Parteien - egal, ob gross oder klein - sind der Staat. Sie haben 
ihn einfach geklaut. Und keiner merkt es. Weil ihn keiner vermisst.
  - Rainer May
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Let's live to regret this
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Was habe ich verbrochen um auf diesem Planeten ausgesetzt worden zu sein?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ihr lacht mich aus, weil ich anders bin. 
Ich lache euch aus, weil ihr alle gleich seid.
You laugh at me because I'm different. 
I laugh at you because you're all the same. [Jonathan Davis]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alle sagten: Das geht nicht.
Dann kam einer, der wußte das nicht und hat's gemacht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alkoholiker sind eine breite Bevölkerungsschicht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alkohol du böser Geist
auch wenn du mich zu Boden reißt.
Ich steh auf, du boxt mich nieder.
Ich kotz dich raus und sauf dich wieder.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer auf seinen Rang pocht, hat ihn schon eingebüßt.	
- Max Ryncher
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer sich über das Christentum nicht empört, kennt es nicht.	
- Dr. Dr. Joachim Kahl, Theologe und Philosoph
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Zynismus der Zyniker besteht nicht darin, 
daß sie sagen, was sie denken, 
sondern darin, daß sie denken.	
- Gabriel Laub
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Selbst Optimisten müssen irgendwann eingestehen, dass Murphy Recht
hatte.                               [Can Filip Sakrak in <darw/>]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Tuersteher: "Ey, du kommst hier net rein." - DAU: "Ja, aber wieso das 
denn?" - Tuersteher: "Ja, gugg disch doch ma' an ey. Topic Arsch, Quo-
ting Arsch, Header Arsch, alles Arsch..."
   - Rene Riech erklaert Moderation frei nach Kaya Yanar
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Freiwilliger ist besser als zehn Gezwungene.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Zukunft ist leider auch nicht mehr das, was sie einmal war.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
One machine can do the work of fifty ordinary men, but no machine can do the job
of one extraordinary man. [Elbert Hubbard]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin froh, daß die Zukunft ungewiß ist, denn das sollte sie auch sein.	
- William Sloane Coffin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn Theorie und Realität nicht übereinstimmen, muß entweder die
Theorie oder die Realität geändert werden. Das erste nennt man
Wissenschaft, das zweite Religion. [Achim Stoesser, 12.8.1999]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer keine Ziele hat, muß sich nicht wundern, 
wenn er ganz woanders ankommt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Those who will not follow,
 are doomed to lead!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist nicht Deine Schuld, dass die Welt ist, wie sie ist.
Es wär nur Deine Schuld, wenn Sie so bleibt.
- Die Aerzte, "deine Schuld"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Dich verarschen, die hast Du selbst gewählt.
Darum lass sie Deine Stimme hören, weil jede Stimme zählt
- Die Aerzte, "deine Schuld"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"American Beer is like having sex in a canoe
- fucking close to water!"
  -Eric Idle, Monty Python
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nicht die Schoenheit entscheidet, wen ich liebe, sondern die Liebe
entscheidet, wen ich schoen finde!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It's about thirty minutes away.
I'll be there in ten
-  "The Wolf", Pulp Fiction
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[at the door]
"I'm Winston Wolf, I solve problems"
"Good, 'cause we got one"
- Pulp Fiction
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A: Weil es die Lesbarkeit des Textes verschlechtert.
Q: Warum ist TOFU so schlimm?
A: TOFU
F: Was ist das groesste Aergerniss im Usenet?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Glück und Erfolg sind auf der Seite der Narren.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das größte Vergnügen im Leben besteht darin, das zu tun, von dem die Leute
sagen, du könntest es nicht.
(Walter Bagehot)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir müssen Deiche des Mutes bauen gegen die Flut der Furcht.
(Martin Luther King)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Niemand zu haben auf der Welt, zu dem man sich fluechtet,
auf den man in der Not bauen kann, das ist ein Weh,
an dem manches Herz verblutet.
(Jeremias Gotthelf)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Man kann viel, wenn man sich nur recht viel zutraut.
(Wilhelm von Humboldt)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Furcht tut nichts Gutes. Darum muß man frei und mutig
in allen Dingenn sein und feststehen.
(Martin Luther)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Niemand ist so uninteressant wie ein Mensch ohne Interesse.
(Thomas Browne, engl. Phil. 1605 - 1682)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der Reingewinn ist der Teil der Bilanz, den der Vorstand beim besten Willen
nicht mehr vor den Aktionären verstecken kann.
(Carl Fürstenberg)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die größte Gefahr im Straßenverkehr sind Autos,
die schneller fahren als ihr Fahrer denken kann.
(Robert Lembke, dt. Quizmaster, 1913-1989)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich hab gerade Zeit, wo gibt's nichts zu tun?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer schon nicht überzeugen kann soll wenigstens für Verwirrung sorgen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Lieber Gott, bitte hilf mir, mein grosses Maul zu halten!
Wenigstens solange, bis ich weiss, wovon ich rede."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
[Outlock Express]Kann alles, aber nichts gut, richtet sich an Leute,
die die eierlegende Wollmilchsau wollen und nicht begreifen,
daß die Eier faul,die Wolle fransig, die Milch schlecht 
und der Schinken zäh ist.[Hajo Pflueger in dafc]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Hier ist das Rauchen verboten, füttern Sie Ihren Krebs bitte draußen!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Liebe ist wie ein Verkehrsunfall. Man wird angefahren und fällt um.
Entweder überlebt man oder nicht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Kiel ist zwar nur halb so groß wie der Zentralfriedhof von Chicago... aber
doppelt so tot.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Internet ist das mit den Kabeln, Usenet das mit den Menschen. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Once you've been driven off a bridge at 80 miles an hour, 
somehow you don't invite happiness in without a full body search.
- David Aames (Tom Cruise) in "Vanilla sky"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Er: "Sie meinen, ich verstehe nichts von Frauen!"
Sie: "Genau, woher wissen sie das?"
Er: "Weil ich was von Frauen verstehe!"
- Edel&Starck
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The sweet is never as sweet without the sour
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You will never know the exquisite pain of the guy, 
who goes home alone.
- Bryan Shelby, Vanilla Sky
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Life is not fair. But the root password helps.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
be different
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Aufmerksamkeitsspanne der heutigen
Jugend ist ja schon nach 160 Zeichen überschritten.
- nach Ralf Döblitz <c59k12$7in$1@msgids.netzverwaltung.net>
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Liberté
Egalité
Solidarité
(alors Revolution)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Braune Flecken im Sanitärbereich sind einfach scheisse.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Simulations are like miniskirts, they show a lot and hide the essentials.
- Hubert Kirrman
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Zaphod grinned two manic grins, sauntered over to the bar 
and bought most of it." 
- Zaphod in paradise.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mom and dad say I should make my life an example of the principles I
 believe in. But every time I do, they tell me to stop it."
- Calvin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The main reception foyer was almost empty but Ford
nevertheless weaved his way through it."                                
- Ford making his way out of Milliways whilst under the
influence of enough alcohol to make a rhino sing.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I believe that Ronald Reagan will someday make this
 country what it once was... an arctic wilderness."
- Steve Martin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"For a moment, nothing happened. Then, after a second or
so, nothing continued to happen. "
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Und eines Donnerstags dann, fast zweitausend Jahre, nachdem ein Mann an
einen Baumstamm genagelt worden war, weil er gesagt hatte, wie phantas-
tisch er sich das vorstelle, wenn die Leute zur Abwechslung mal nett 
zueinander wären..." (Douglas Adams - Per Anhalter durch die Galaxis)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer immer dieser 'Keiner' ist sollte einen Preis bekommen:
Jemand hat eine gute Idee; Jeder sollte es tun; 

Keiner macht es.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Real programmers don't comment their code.  It was hard to write, it
should be hard to understand.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Windows-Leute sind halt darauf konditioniert, dass sie an Fehlverhalten
ihres Rechners selber schuld sind. Und im Grunde stimmt das ja auch.
	(Felix von Leitner in de.alt.sysadmin.recovery)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
So fanatisch, daß ich das Frühstück verpasse, bin
ich nicht. Es sei denn, mein crond läuft nicht.
(Henry Leyh)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Versicherungen, die nicht zahlen, sind nur gut fuer deren Manager und die
Aktionaere aber schlecht fuer den Kunden.
Die meisten Versicherungen sind schlecht fuer den Kunden.
- Henning Sponbiel in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Sprache der Gewalt hat weder in Israel und Palastina, in Somalia oder
Afghanistan, in Tschetschenien oder im Irak das Sterben beendet,
stattdessen das Morden in die Erste Welt exportiert. Warum soll ich weiter
auf ein Rezept setzen, welches sich weltweit fuer untauglich erwiesen hat?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Computer Science is no more about computers than 
 astronomy is about telescopes." 
- Edsger Dijkstra
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Welcome to DALNet! Where the men are men, the women are men, 
 and the teenage girls are undercover FBI Agents!" 
- DALNet IRC Welcome Message
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Kurt Cobain hat es gewusst,
 Im Alter droht Gesichtsverlust"
- Farin Urlaub in "Schneller leben"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If we gonna die anyway, shouldn't we be enjoying ourselves now?"
- 'Cynthia Dunn' (Marissa Ribisi) in "Dazed and Confused"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The older you get, the more rules they are going to try and get you
to follow. You just gotta keep on livin', man. L-I-V-I-N."
- Wooderson (Mathew McConaughey) in "Dazed and Confused"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Okay guys, one more thing, this summer when you're being inundated
 with all this American bicentennial Fourth Of July brouhaha, don't
 forget what you're celebrating, and that's the fact that a bunch of
 slave-owning, aristocratic, white males didn't want to pay their taxes."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Menschheit muß dem Krieg ein Ende setzen 
oder der Krieg setzt der Menschheit ein Ende.
- John F. Kennedy 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
| Fragebogen downloaden (4 KB, Textdatei)	
| Fragebogen downloaden (9 KB, OpenOffice 1.0 File)	
| Fragebogen downloaden (57 KB, Word 2000 Dokument)
Ohne Worte (Volker Gringmuth)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Flhacs wird im Usenet grundsätzlich alsfhc geschrieben. Schreibt man
lafhsc nicht slfach, so ist das schlichtweg hclafs. Hingegen darf man
rihctig ruhig rhitcgi schreiben, weil eine shcalfe Schreibweise bei
irhictg nicht als shflac angesehen wird. Shclaft gut, Leute. [Cheatah]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alle Menschen werden als Originale geboren.
Die meisten sterben als Kopien.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wie jeder vernünftige und empfindsame Mensch
 verabscheue ich Arbeit." - Aldous Huxley
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Junggesellen leben nach dem Motto: Lieber zwei Ringe unter den Augen
 als einen am Finger."  - Mario Adorf
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wenn Gott existiert, ist der Mensch ein Sklave; 
 der Mensch kann und soll aber frei sein: 
 folglich existiert Gott nicht."
- Michail Bakunin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es gibt zwei Wege für den Aufstieg: Entweder man passt sich an oder
man legt sich quer." - Konrad Adenauer
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Umwege erhoehen die Ortskenntnis
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Masturbation ist das Linux unter den Sexualpraktiken
- Adrian Knoth in <slrnctj364.bk9.adi@ppc201.mipool.uni-jena.de>
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In theory, there is no difference between theory and practice.  In practice,
there is.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A certain amount of opposition is a help, not a hindrance. Kites rise
against the wind, not with it.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
<lisa> back in about an hour and 10 mins
<bazik> scratching my head, afk for 0.22 seconds
<bazik> back
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
What is the robbing of a bank compared to the founding of a bank?
                - Bertold Brecht
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You can only live once, but if you do it right, once is enough.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Live free or die.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A beer delayed is a beer denied.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"It was just a matter of knowing the secret of all TV shows: at the end of
the episode, everything's always right back to normal." -Fry
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin Jason Alphageek, eigentlich Christian Peper, bin auch als
heilige Spanische Inquisition bekannt, werde el TruBlu genannt und bin
von Beruf stellvertretender Fauler Sack.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Why do humans kill humans to show humans killing is wrong
- Amnesty International
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Viele, die leben, verdienen den Tod, und einige, die sterben,
verdienen das Leben. Kannst du es ihnen geben? Dann sei auch mit einem
Todesurteil nicht so schnell bei der Hand.
- J. R. R. Tolkien, "Der Herr Der Ringe", Band 1
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Da, wo's zu weit geht, fängt die Freiheit erst an.
- Werner Finck
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die Freiheit wird einem nicht gegeben, man muss sie nehmen.
- Meret Oppenheim
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es nützt der Freiheit nichts, dass wir sie abschaffen, um sie zu
schützen.
- Wolfgang Thierse
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von
New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht
gekommen.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In der DDR ist alles real, bloß nicht der Sozialismus; in der BRD ist
alles real, bloß nicht Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit.
- Rudi Dutschke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mir ist die gefährliche Freiheit lieber als eine ruhige Knechtschaft.
- Jean-Jacques Rousseau
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
*Im* Internet ist gar nichts. Außer Elektromagnetismus." 
- (Frieder Nake)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn sie glauben wir hätten den Verstand verloren, sollten sie lieber
überlegen, ob sie ihren überhaupt jemals gefunden haben
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Erst wenn die/der letzten ProgrammiererIn eingesperrt, das letzte Programm
verwirklicht und die letzte Idee patentiert ist, werdet Ihr merken, dass
Anwaelte nicht programmieren koennen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>>Du weisst, das Du Usenetjunkie bist wenn Du    |Autoren: H. Koepke,
>>-keine 11 Tage ohne Netdigest leben moechtest  |C. Peper, C. Garbers
>-Hanno Inbox lesen willst, um noch schneller an die Postings zu kommen.
de.alt.netdigest abbestellst, weil du die Postings eh schon alle kennst.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Der rastlose Mensch von heute hat tagsüber keine Zeit, sich Sorgen zu
machen. Und abends ist er zu müde dazu. Alles in allem hält er das für
Glück.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The only time my education was interrupted was when I was in school.
- George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If you have an apple and I have an apple and we exchange apples then
you and I will still each have one apple. But if you have an idea and
I have an idea and we exchange these ideas, then each of us will have
two ideas." - George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
England and America are two countries divided by a common language.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> Mhh, was meinst Du denn dazu, wenn Du nun plötzlich von heut' auf 
> morgen Sieben Jahre älter bist?
Ich bin Langschläfer, da gewöhnt man sich an sowas.
- Karl Valentin in detebe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Seien wir realistisch, versuchen wir das Unmögliche.
- Ernesto Rafael 'Che' Guevara de la Serna
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I prefer to die standing, rather than live on my knees.
- Emiliano Zapata
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Dogbert: Let nature take care of that
Dilbert: But how long will that take?
Dogbert, evily smiling: I'm part of nature
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Dilbert's Mom: "Can he lead a normal life?"
Doctor: "No, he'll be an engineer."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Brian: You're all different! 
Man in crowd: I'm not...
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir sind alle Verbrecher, verurteilt zum entsetzlichsten und
langsamste Tod der im ganzen Universum bekannt ist:
Leben auf der Erde.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Bärlin 1705
Start in eine Kreuzberger Nacht: Wir entkamen dem Bermudadreieck,
umschifften knapp das Zwanglos, um im Schmalen Handtuch einen
Zwischenstop einzulegen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn man mit Raubkopien wirklich Gruppen wie BroSis, die Backstreet
Boys oder gar Britney Spears verhindern könnte, würde ich noch heute
ein paar CD-Brenner und einen Zentner Rohlinge bestellen.  
[Benedict Mangelsdorff in ger.ct, 16.10.2002]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn sind der Staat zum Unrechtsstaat wandelt um mehr Sicherheit zu
bekommen, dann wird sein Untergang schneller kommen als ihn alle
Terroristen zusammen herbeibomben könnten.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir Diskordier müssen auseinanderhalten!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Diskordier schwimmen nicht gegen den Strom, 
sie klettern aus dem Fluss.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
We have to believe in free will. We have no choice.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Tried the outside world before. Didn't like it too much. Can't edit
it; can't even view source...
- bugzilla.wikipedia.org
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
When there are too many policemen, there can be no liberty; When there
are too many soldiers, there can be no peace; When there are too many
lawyers, there can be no justice
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Boss: "Dilbert, I promote you to management."
Dilbert: "Why, I didn't do anything wrong?"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
When we got into office, the thing that surprised me most was to find
that things were just as bad as we were saying they were. 
- John F. Kennedy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Puritanism. The haunting fear that someone, somewhere, may be happy. 
- H. L. Mencken
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The day Microsoft makes something that doesn't suck is probably the
day they start making vacuum cleaners. - Ernst Jan Plugge
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Politics is supposed to be the second oldest profession. I have come
to realize that it bears a very close resemblance to the first. 
- Ronald Reagan
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The miracle is this - the more we share, the more we have.  
- Leonard Nimoy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
One Bug to rule them all, 
one developer to find them, 
one bug fix to bring them all 
and in the darkness correct them
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
War does not determine who is right - only who is left. 
- Bertrand Russell
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"C makes it easy to shoot yourself in the foot; C++ makes it harder,
but when you do, it blows away your whole leg." 
- Bjarne Stroustrup
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich fühle mich nicht zu dem Glauben verpflichtet, dass derselbe Gott,
der uns mit Sinnen, Vernunft und Verstand ausgestattet hat, von uns
verlangt, dieselben nicht zu benutzen" - Galileo Galilei
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Lachen tötet die Furcht und ohne Furcht kann es keinen Glauben
geben. Wer keine Furcht mehr vor dem Teufel hat, braucht keinen Gott
mehr [...] dann können wir auch über Gott lachen." 
- Umberto Eco, "Der Name der Rose"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Das gibt so ein beruhigendes Gefühl. Man bildet sich ein, man tut was
für die Revolution, und man weiß doch ganz bestimmt, mit dieser Partei
kommt die Revolution nie." - Kurt Tucholsky über die SPD, 1930
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Revolution ist nicht ein kurzer Akt, wo mal irgendwas geschieht und
dann ist alles anders. Revolution ist ein langer komplizierter
Prozess, wo der Mensch anders werden muss." - Rudi Dutschke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Erinnert euch an den, der sein ganzes Leben eures verbessern wollte."
- Auf dem Grab von Michail Bakunin
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"In Deutschland gilt derjenige als viel gefährlicher, der auf den
Schmutz hinweist, als der, der ihn gemacht hat."
- Carl von Ossietzki
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich habe keine Paranoia - ich habe einfach nur Recht
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Manch einer arbeitet so eifrig für seinen Lebensabend, dass er ihn
gar nicht mehr erlebt." 
- Markus M. Ronner - Die treffende Pointe
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich fühle mich an nichts gebunden was ich je
geschrieben habe, aber ich werde nichts zurücknehmen.
- Jean Paul Sarte
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine Zigarette verkürzt das Leben um 2 Minuten,
eine Flasche Bier verkürzt das Leben um 4 Minuten,
ein Arbeitstag verkürzt das Leben um 8 Stunden!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I may not have gone where I intended to go, but I think I have ended
 up where I needed to be."
- Douglas Adams - "the long dark tea-time of the soul"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Arbeitet - als würdet ihr kein Geld brauchen, Liebt - als hätte euch
noch nie jemand verletzt, Tanzt - als würde keiner hinschauen, Singt -
als würde keiner zuhören, Lebt - als wäre das Paradies auf der Erde
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es ist nicht genug, die Gerechtigkeit auf deiner Seite zu haben, es
ist entscheidend, stark genug zu sein, um sie zu verteidigen.
- Chaime Herzog
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Gegenteil von normal ist nicht verrückt, sondern aussergewöhnlich
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Musik gehört allen. Nur die Plattenfirmen denken, dass man sie
besitzen kann."
- John Lennon
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Je nach Verlauf der vorangegangenen Diskussion kann das grinsend,
ironisch, verärgert oder auch verletzend gemeint sein. Im Usenet
sollte man auch bei Einzeilern zwischen den Zeilen zu lesen
lernen. (S. Kruse)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich kenne das auch, bin ja selbst Deutscher. Ich bin kleinkariert,
bürokratisch, humorlos, obrigkeitsgläubig... Ich würde die Liste gerne
fortführen, aber ich muß erstmal meinen Gartenzwerg geraderücken, der
hat sich eben zur Seite geneigt."        (Sebastian Koppehel in dsnu)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eine Schraube ohne Nagel ist ein Gewinde. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Fliegen heißt: Frühstück in Mailand, Mittagessen in London, Abendessen in
San Francisco, Gepäck in Kapstadt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein Narr sagt, was er weiß. Ein Weiser weiß, was er sagt.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Das Problem an der Thermodramatik ist, daß Nichteingeweihte sie
nicht verstehen.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
<Drahnreb> ich habe Hardwarefirewall, Softwarefirewall, AntiVir,
           Guard, Trojanerwächter und Firefox 
<seb0r> und ich hab linux...
- seen on german-bash.org
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Newsreaders still feel it is worth a special and rather worrying mention if,
for instance, a crime was planned by people over the Internet. They don't
bother to mention when criminals use the telephone or the M4, or discuss
their dastardly plans over a cup of tea. - Douglas Adams
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Frei nur ist, wer seine Freiheit gebraucht.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The whole point of civilization is to reduce how much the average
person has to think.
- Illiad (User-Friendly), 27. Dez 2003
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
<tulki> ich geh jetzt aufräumen und saugen
<dragomir> defrag und emule?
<tulki> ZIMMER UND BAD!^^
- seen on german-bash.org
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
FSK 12: Held bekommt das Mädchen
FSK 16: Bösewicht bekommt das Mädchen
FSK 18: Jeder bekommt das Mädchen
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wahre Worte gelassen ausgesprochen (2):
"The farther you get away from water, the dumber the people get." 
- [aus einer Diskussion, warum so viele Leute in Kuestenregionen leben]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Was nützt ein Aufstand der Anständigen?
 Was wir brauchen ist ein anständiger Aufstand!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Computer gehorchen deinen Befehlen, nicht deinen Absichten."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Die meisten Menschen stolpern irgendwann in ihrem Leben über die
 Wahrheit, stehen wieder auf, schütteln sich den Staub ab und tun so
 als wenn nichts geschehen wäre."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Entweder wir sind die einzigen intelligenten Lebewesen im Universum
 oder wir sind es nicht. Beide Vorstellungen sind atemberaubend."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Fragt die Liebe die Freundschaft: »Warum gibt es dich eigentlich?«
 Antwortet die Freundschaft: »Damit ich die Tränen trockne, die du
 verursachst.«"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Das Geld an der Börse ist nicht verloren - es gehört nur jemand
 anderem"
 - unbekannt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Die Börse ist ein Paternoster. Es ist ungefährlich, durch den Keller
 zu fahren. Man muss nur die Nerven behalten." - John Kenneth Galbraith
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Was wir brauchen, sind ein paar verrückte Leute, seht Euch an, wohin
 uns die normalen gebracht haben." - George Bernard Shaw
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer sich nachts zu lange mit den Problemen von morgen beschäftigt,
 ist am nächsten Tag zu müde, sie zu lösen."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Solange wir noch leben 
Für ein Ideal 
Für das wir uns erheben 
Bereit sind zu bezahl'n 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
>>> Gerade kam diese Geschichte in den Pro7 Nachrichten.  Paul 'Paul' Kröner
>> RTL2 ist auch schon darauf angesprungen.                      Sven Hartge
> Was ihr so an Programmen konsumiert ... :)                Volker Gringmuth
Für dafu-Leser ist das halt Recherche.                          Peter Brülls
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es ist besser für eine Idee zu sterben, die leben wird, als für eine
Idee zu leben, die sterben wird."
- Steve Biko, Südafrikanischer Bürgerrechtler
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
I wouldn't recommend sex, drugs or insanity for everyone, but they've
always worked for me.
- Hunter S. Thompson
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In Germany everything is forbidden, unless something is specifically allowed.
In the UK  everything which is not specifically forbidden, is allowed.
In France  everything is allowed, even if it is forbidden.
In Italy   everything is allowed, especially when it is forbidden.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Krieg, dass sind Stunden der Langeweile, gefolgt von Augenblicken des
Horrors, gefolgt von Stunden der Langeweile." (Unbekannt)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Satire ist die Waffe des Volkes, 
 sie ist der höchste Ausdruck des Zweifels,
 die wichtigste Hilfe der Vernunft."
- Dario Fo
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A good plan today is better than a perfect plan tomorrow.
- Conrad Brean in "Wag the Dog"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It's like a plumber: if you do it OK, nobody notices, if you fuck up,
it gets full of shit.
- Stanley Motts in "Wag the Dog"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Es gibt keinen Weg zum Glück, Glück ist der Weg
- Buddha
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich weiss nicht, ob der auch Text kann, ich glaube der kann nur Video.
- Pepi über den iMac
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wir suchen das Wissen, das wir 
 durch Information verloren haben."
- T. S. Eliot
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Du kannst Dein Leben nicht verlängern und Du kannst es 
 auch nicht verbreitern. Aber Du kannst es vertiefen!"
- G. Fock
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wir können nicht alles tun, aber 
 wir müssen tun, was wir können." 
- W. Clinton)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer die Dummköpfe gegen sich hat, verdient Vertrauen." 
- J.-P. Sartre
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Science is like sex, sometimes something useful comes out but that is not the
 reason we are doing it!" 
- Richard P. Feynman
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Am Ziel Deiner Wünsche wirst Du jedenfalls eines vermissen:
 Dein Wandern ans Ziel."
- M. von Ebner-Eschenbach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Die meisten Menschen hasten so sehr nach Genuß,
 daß sie an ihm vorbeirennen." 
- S. Kierkegaard
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Dumme und Gescheite unterscheiden sich dadurch, dass der Dumme immer
 dieselben Fehler macht und der Gescheite immer neue."
- Kurt Tucholsky
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn man die Gerechtigkeit biegt, so bricht sie. (Dt. Sprichwort)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Verlorenes Geld kannst du wiederfinden, verlorene Zeit nie!"
- Du Fu
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wollten die Menschen, statt die Welt zu retten, statt sich selber
 retten, statt die Menschheit zu befreien, sich selber befreien - wie
 viel würden sie da zur Rettung der Welt und zur Befreiung der
 Menschheit beitragen!" (Alexander Iwanowitsch Herzen)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wenn der Wind der Veränderung weht, bauen die einen Mauern und die
 anderen Windmühlen" (Chinesisches Sprichwort)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"All the money you made will never buy back your soul."
- Bob Dylan
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Die Sehnsucht ist es, die unsere Seele nährt, nicht die Erfüllung."
- Arthur Schnitzler
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es ist unendlich mal schöner sich zehnmal betrügen zu lassen, als
 einmal den Glauben an die Menschheit zu verlieren."
- Heinrich Zschokke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es ist nie zu spät, das zu werden, was man hätte sein können."
- George Eliot
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Mausoleum -  die letzte und lächerlichste Torheit der Reichen."
- Ambrose Gwinnet Bierce
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nur jene verdienen ein Denkmal, die keines brauchen."
- William Hazlitt
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Es ist schlimm um eine Nation bestellt, wenn die Jugend konservativer
 ist als das Alter."
- Heinrich von Treitschke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer sich nach allen Seiten verneigt, stößt überall mit dem Hintern
 an."
- Chinesisches Sprichwort
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Zu Fastnacht bindet sich der Mensch eine zweite Maske vor seine
 erste."
- Gottfried Keller
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Initiative bedeutet, das richtige zu tun, ohne das es angeordnet
 wurde."
- Elbert Hubbard
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen sind
 von ihnen besessen."
- Samuel Coleridge-Taylor
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Du kannst dein Leben nicht verlängern noch verbreitern, nur
 vertiefen."
- Joseph Joubert
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Alles fließt und nichts bleibt."
Orig.: "panta rhei, ouden menei"
- Heraklit von Ephesos 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alles fließt und nichts bleibt; es gibt kein eigentliches Sein,
sondern nur ein ewiges Werden und Wandeln 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ich bin Jason Alphageek, genannt el Trublu, stellvertretender Fauler
Sack der Realität, Herr über die Wikis, Spanischer Inquisitionär und
das Volk.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Nieder mit der Schwerkraft - es lebe der Leichtsinn!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Alle wollen nur unser Bestes, aber das geben wir ihnen nicht!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jeder kann denken, aber vielen bleibt es erspart!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wer überall seinen Senf dazu gibt, kommt schnell in den Verdacht ein
Würstchen zu sein!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Eines der gefährlichsten Geräusche die man machen kann, ist laut zu
denken!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wir haben 2 Hände für die Arbeit, aber auch 2 Beine, um ihr aus dem
Weg zu gehen!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wer die Sicherheit der Freiheit vorzieht, ist zu Recht ein Sklave."
Aristoteles
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Diejenigen, die ihre Freiheit zugunsten der Sicherheit aufgeben,
 werden am Ende keines von beiden haben - und verdienen es auch
 nicht."
- Benjamin Franklin und/oder Thomas Jefferson
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
psychologist, n.:
        Someone who watches everyone else when an attractive woman walks
        into a room.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Atheism has one doctrine: To Question
 Atheism has one dogma: To Doubt
 The Atheist Bible has but one word: THINK."
         [Emmett F. Fields]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A wise man can see more from the bottom of a well than a fool can from a
mountain top.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Students?" barked the Archchancellor. "Yes, Master. You know? They're
the thinner ones with the pale faces? Because we're a university? They
come with the whole thing, like rats."  
(Terry Pratchett, Moving Pictures)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Underlying Principle of Socio-Genetics:
	Superiority is recessive.
- Fortune/definitions
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Life is like an onion: you peel it off one layer at a time, and
sometimes you weep.  -- Carl Sandburg
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mix a little foolishness with your serious plans; it's lovely to be silly
at the right moment.
- Horace
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
You know you're using the computer too much when: 
You automatically respond to "give me your number" with your icq
number. then comment about how low it is (comparatively)
- fortune/gentoo-forums
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I gained nothing at all from Supreme Enlightenment, and for that very
 reason it is called Supreme Enlightenment."
- Gotama Buddha
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The man who does not do his own thinking is a slave,
 and is a traitor to himself and to his fellow-men."
      [Robert G. Ingersoll, "The Liberty
       of Man, Woman and Child" 1877]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Programmer's Drinking Song: 99 programming bugs in the code/99
programing bugs/Fix one bug/compile it again/now there's 100 bugs in
the code! (repeat until bugs==0)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Life moves pretty fast, if you don't stop to look around once in a
while you could miss it. - Ferris Bueller
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
This life is yours.  Some of it was given to you; the rest, you made
yourself.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
When I watched him die [of heart attack], I realised we don't have a
lot of time on this earth. We're not meant to spent it this way, human
being were not meant to sit in little cubicles starring on computer
screens all day. [Peter Gibbons in Office Space]
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A lecture is a process where information is passed from the notebook
of the lecturer to the notebook of the student without necessarily
passing through the minds of either.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
A professor is one who talks in someone else's sleep.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
If God had meant for us to be in the Army, we would have been born
with green, baggy skin.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It has been said that the primary function of schools is to impart
enough facts to make children stop asking questions. Some, with whom
the schools do not succeed, become scientists. - Knut Schmidt-Nielson
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
All that is necessary for the triumph of evil is for enough good men
to do nothing. - Edmund Burke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
98% of the population is asleep. The other 2% are staring around in
complete amazement, abject terror, or both.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Education is the best defense against the media.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It will be a great day when our schools have all the money they need
and the Air Force has to hold a bake sale to buy a new bomber.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It's not Area 51 I'm worried about- it's Areas 1 through 50.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
T.V. - Why do you think they call it programming?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Theists think all gods but theirs are false. Atheists simply don't
make an exception for the last one.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Is god willing to prevent evil but not able? Then he is not
omnipotent. Is he able but not willing? Then he is malevolent. Is he
both able and willing? Then whence cometh evil? Is he neither able nor
willing? Then why call him god? - Epicurus (341-270 BCE)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In the beginning, man created God. - Jethro Tull
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In the beginning, there was nothing. And God said, 'Let there be
Light.' And there was still nothing, but you could see a bit better.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Jesus was a guy who wore long hair and sandals, and preached love and
peace... my god, Jesus was the first hippie!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Morality is doing what is right no matter what you are told. Religion
is doing what you are told no matter what is right.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
We don't live in times of uncertainty. Life is uncertain. And
everything offering certainty is to some kind or the other fake. And
in within this uncertainty we have to find our own way - without signs
leading us.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I don't hold with schools, they gets in the way of education" 
- Granny Weatherwax in "Lords and Ladies" by Terry Pratchett
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Linux supports the notion of a command line or a shell for the same reason
that only children read books with only pictures in them. Language, be it
English or something else, is the only tool flexible enough to accomplish
a sufficiently broad range of tasks. -- Bill Garrett
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
In the Beginning there was nothing, which exploded.
- Terry Pratchett, (Lords and Ladies)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Dream as if you'll live forever; Live as if you'll die today. 
- James Dean
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There is no law requiring me to make sense."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
int getRandomNumber()
{
        return 4; //chosen by fair dice roll.
}                 //guaranted to be random.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
- "It looks worse than you can imagine!"
- "I can imagine some pretty bad things!"
- "That's why I said *worse*!"
        - (Terry Pratchett, Moving Pictures)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I'll carry your books, I'll carry a tune, I'll carry on, carry over,
carry forward, Cary Grant, cash & carry, Carry Me Back To Old Virginia,
I'll even Hara Kari if you show me how, but I will *not* carry a gun."
		- Hawkeye, M*A*S*H
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Die TeX-Artikel [..] aber doch inzwischen wohl nicht mehr an den
Fingern zweier Hände abzählbar (außer vielleicht von Informatikern,
die bekanntlich mit den Fingern bis 1023 zählen können).
- Anselm Lingnau
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The Unixverse ends on Tue, 19 Jan 2038 03:14:07 +0000
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Atheism is a non-prophet organisation."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The Net interprets censorship as damage and routes around it."
- John Gilmore, co-founder of Electronic Frontier Foundation
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
> /sbin/modprobe humor
"german LOCALE detected, module cannot be loaded."
- Urs [Ayahuasca] Traenkner
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wenn man sich anschaut, was der Durchschnittsmensch so schreibt (und
 schrieb), kann man eigentlich nur zu dem Schluss kommen, dass jede Art
 der Rechtschreibung von der Mehrheit der Bevölkerung abgelehnt wird."
- Michael Hemmer in de.etc.sprache.deutsch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The pictures on radio are always so much better than those on TV"
- Terry Pratchett in "The Globe"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We are pan narrans, the storytelling ape." "And what about /homo
sapiens/? Yes, we think that would be a very good idea"
- Terry Pratchett in "The Globe"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Song Poems:
"Everybody's dying
 except those who're already dead"
- Hugh Laurie
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Not only is the universe stranger than you imagine, it is stranger
 than you can imagine." - J. B. S. Haldane
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"complete cessation of existence and the annihilation of
consciousness"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Religionsunterricht hat die Aufgabe, die Lehren der jeweiligen
 Religionsgemeinschaft als bestehende Wahrheit zu vermitteln"
- Rudolf Ladwig, gegen Religion als ordentliches Schulfach
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Schule soll Erkenntnisse vermitteln - nicht Bekenntnisse."
- Michael Schmidt-Salomon
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Isn't it enough to see that a garden is beautiful without having to
believe that there are fairies at the bottom of it too?
- Douglas Adams, "Last chance to see"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Ein ordentliches Script beginnt mit „#!/bin/bash“ und geht irgendwo
mit „#!/usr/bin/perl“ weiter. Nicht vergessen im bash-Teil in ausreichender
Menge grep, sed und awk einzubinden!
- Eilert Brinkmann
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Beim Urknall war das Universum unendlich heiß und unendlich dicht.
#sexdrugsbigbang
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Vegan, Atheist, Pirate.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I maintain there is much more wonder in science than in
pseudoscience. And in addition, to whatever measure this term has any
meaning, science has the additional virtue, and it is not an
inconsiderable one, of being true." - Carl Sagan
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I can't understand why people are frightened of new ideas. I'm
frightened of the old ones." - John Cage
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
This is the way the world ends!
Not with a bang but with a whimper.
- T.S. Elliott
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
(fortune.linux)
..you could spend *all day* customizing the title bar.  Believe me.  I
speak from experience.
	-- Matt Welsh
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wir müssen uns dramatisch verändern", sagt Safran Foer, "aber der
einzige Weg, es zu schaffen, ist, damit anzufangen." 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I get up every morning determined to both change the world and have
one hell of a good time. Sometimes this makes planning my day
difficult." 
- E. B. White
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Interfere?  Of course we should interfere!  Always do what you're
best at, that's what I say.
		-- Doctor Who
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Wenn sie sagen, es besteht keine Gefahr, lauf los.
Wenn sie sagen, es besteht keine akute Gefahr, dann renn.
Wenn Sie sagen, es besteht derzeit keine akute Gefahr, brauchst du gar
nicht mehr loszulaufen. 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We hate some persons because we do not know them; and we will not
know them because we hate them."
- Charles Caleb Colton
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The chief obstacle to the progress of the human race is the human
race." 
- Don Marquis
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I shall not waste my days in trying to prolong them." 
- Ian Fleming
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Imagine what it would be like if TV actually were good. It would be
the end of everything we know." 
- Marvin Minsky
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
To Err is Human
To Arr is Pirate
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"you've got to learn to walk before you try to run" "No! Never say
that! Never!  Run before you can walk!  Fly before you crawl!  Keep
moving forward! [...] Because if we fail, I'd rather fail really
hugely.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
while some may see them as the crazy ones, we see genius, because the
ones who are crazy enough to think that they can change the world, are
the ones who do.  - Steve Jobs
http://www.quotationspage.com/quote/38357.html
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
It has been said that man is a rational animal. All my life I have
been searching for evidence which could support this. - Bertrand
Russel
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Normal is not something to aspire to, it's something to get away
from." - Jodie Foster
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Auf dem Grabstein des Kapitalismus wird stehen: "Zuviel war nicht
genug" - Volker Pispers 2011
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The cure for boredom is curiosity. There is no cure for curiosity."
- Dorothy Parker
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Teach a man to reason and he will think for a life
- Phil Plait, the "Bad Astronomer"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Saturn 5 rockets and Sputnik and DNA and literature and science. These
are the things hydrogen atoms do when given 13.7 billion years
- Dr. Brian Cox
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"He's as straight as a corkscrew" "A corkscrew?"  "Yeah, we asked
about that too. And they said he acts curly but that's ok 'cos he damn
well gets the corks out!" - Terry Pratchett, "Making Money", about
Moist von Lipwig.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You get a wonderful view from the point of no return."  - Terry
Pratchett, "Making Money", Moist von Lipwig
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"[...] Trouble hit Mr Lipwig like a big wave hitting a flotilla of
ducks. Afterwards there was no wave but there was still a lot of
duck." Terry Pratchett, "Making Money", Igor about Moist von Lipwig
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"It is said that your life flashes before your eyes just before you
 die. That is true, it's called Life." - Terry Pratchett, "The Last
 Continent"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wisdom comes from experience. Experience is often a result of lack of
wisdom."  - Terry Pratchett
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Coming back to where you started is not the same as never leaving."
- Terry Pratchett, A Hat Full of Sky
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I'd rather be a rising ape than a falling angel." - Terry Pratchett
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"She was already learning that if you ignore the rules people will,
 half the time, quietly rewrite them so that they don't apply to you."
- Terry Pratchett, Equal Rites, about Eskarina Smith
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If there was anything that depressed him more than his own cynicism,
 it was that quite often it still wasn't as cynical as real life." -
 Terry Pratchett, Guards! Guards!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Lots of people would be as cowardly as me if they were brave enough."
- Terry Pratchett, The Last Hero: A Discworld Fable
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ankh-Morpork had dallied with many forms of government and had ended
 up with that form of democracy known as One Man, One Vote. The
 Patrician was the Man; he had the Vote." - Terry Pratchett, Mort
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Verence would rather cut his own leg off than put a witch in prison,
since it'd save trouble in the long run and probably be less painful."
- Terry Pratchett, Lords and Ladies
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Look, that's why there's rules, understand? So that you think before
you break 'em."  - Terry Pratchett, Thief of Time
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
William: "I'm sure we can all pull together, sir."  Vetinari: "Oh, I
do hope not. Pulling together is the aim of despotism and
tyranny. Free men pull in all kinds of directions. - Terry
Pratchett, The Truth
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Susan says, don't get afraid, get angry."  - Terry Pratchett,
Hogfather
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"and the really important thing to be was yourself, just as hard as
you could" - Pratchett/Gaiman "Good Omens"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Million-to-one chances crop up nine times out of ten."  
- Terry Pratchett, The Light Fantastic
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Arguing with an engineer is like wrestling with a pig in mud. After a
while, you realise the pig is enjoying it." - Jamie Lawrence
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Wir haben oft Angst, vor den Dingen, die wir nicht verstehen. Unsere
beste Verteidigung ist Wissen." --Tuvoc
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If you're not prepared to be wrong, you'll never come up with
 anything original" - Sir Ken Robinson
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich sag dir: Mach dein Ding; Steh dazu; Heul nicht rum wenn andere
 Lachen" 
- Die Ärzte
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Our lives are like this: We think this one thing is going to happen
and something else happens instead" Kathryn Schulz on being wrong.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"This is life - for good and for ill - we generate these incredible
stories about the world around us - and then the world turns around
and astonishes us" - Kathryn Schulz
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Life isn't about finding yourself. Life is about creating yourself."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I believe that life is a game, that life is a cruel joke, and that life is 
 what happens when you're alive and that you might as well lie back 
 and enjoy it." Sam in "American Gods" (Neil Gaiman)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Truth! Justice! Freedom! Reasonably priced love! And a hard-boiled egg!" 
 #HappyMay25th (Terry Pratchett, Night Watch)
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The trouble with not asking for anything in return is 
 that sometimes you don't get it."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
for whenever the resources of the many are enclosed for the 
benefit of the few, pirates will rise up, break that down
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
However big you think supernovae are, they're bigger than that.
 - "rule of thumb for estimating size of supernovae" 
 -  http://what-if.xkcd.com/73/
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There's an old Earth saying, Captain. A phrase of great power 
 and wisdom and consolation to the soul in times of need."
 ALLONS-Y!
 - the Doctor
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Inside every old person is a young person wondering what happened."
- Terry Pratchett, Moving Pictures
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Never build a dungeon you wouldn't be happy to spend the night in.
 The world would be a happier place if more people remembered that."
- Terry Pratchett, Guards Guards
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If a poor man spends a year in prison for stealing out of hunger,
 how high the gallows for the rich man who breaks the law out of greed?"
- Terry Pratchett, Snuff
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You NOW wasn't YOU then. You then was a twerp, starting out on the rocky 
 road of becoming you now, and on that road was being a twerp."
- Terry Pratchett, Night Watch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Cheery was aware that Commander Vimes didn't like the phrase 'The innocent 
have nothing to fear', believing the innocent had everything to fear, mostly 
from the guilty but in the longer term even more from those who say things 
like 'The innocent have nothing to fear'." ― Terry Pratchett, Snuff
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"People can't become truly holy unless they also have 
 the opportunity to be definitively wicked."
- Gaiman, Pratchett - Good Omens
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"it always seems impossible until it is done"
- Nelson Mandela
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Let us live like we meant it. Let us burn like we mean it." 
- Shane Koyczan, Remember How We Forgot
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The miracle of your mind isn't that you can see the world 
as it is. It's that you can see the world as it isn't."
- Kathryn Schulz
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Bow ties are cool."
- The Doctor
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amy Pond, there's something you better understand about me 'cause it's 
important and one day your life may depend on it: 
I am definitely a mad man with a box.
- The Doctor
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amy: So I've got to stay safe down here... in the middle of the London Blitz?!
The Doctor: Safest it gets around me.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The Doctor: "Didn't anyone ever tell you? There's one thing you never put in a
trap. If you're smart, if you value your continued existence, if you have any 
plans about seeing tomorrow, there's one thing you never, ever put in a trap."
Angel Bob: "And what would that be, sir?" The Doctor: "Me."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Still he knew what he had to do. He threw away a copy of Joseph and the
Amazing Technicolor Dreamcoat, he threw away a copy of Godspell: He wouldn't 
need them where he was going. Everything was ready, everything was prepared.
He knew where his towel was." - Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The Doctor: The way I see it, every life is a pile of good things 
and bad things. The good things don’t always soften the bad things,
but vice versa the bad things don’t always spoil the good things 
or make them unimportant.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Craig: Has anyone ever told you that you're a bit weird?
The Doctor: They never really stop.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Imagine you were dying. Imagine you were afraid and a long way from home and 
in terrible pain. Just when you thought it couldn't get worse, you looked up 
and saw the face of the Devil himself. [pause] Hello, Dalek."
- The Doctor, "The Wedding of River Song"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Because what's the point in them being happy now if they're going to be sad 
later? The answer is, of course, because they are going to be sad later."
- The Doctor, "The Doctor, The Widow and the Wardrobe" 
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Lily: "What's happening?"
The Doctor: "No idea. Just do what I do: hold tight and pretend it's a plan."
"The Doctor, The Widow and the Wardrobe"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Dalek: But you have no weapons! No defenses! No plan! 
The Doctor: Yeah! And doesn't that scare you to death?
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You were fantastic, absolutely fantastic. And you know what? So was I."
- The ninth doctor, upon regenerating
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I don't wanna go"
- The tenth doctor, upon regenerating
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I will always remember when the Doctor was me"
- The eleventh doctor, upon regenerating
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Teach a man to reason, and he’ll think for a lifetime"
- Dr. Phil Plait
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Vimes: Detritus, you can't fire [the piecemaker] off in here!
       This is an enclosed building!
Detritus: Only till I pull dis trigger, sir.
- The fifth elephant
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Rory: Doctor, River was brainwashed to kill you.
The Doctor: Well, she did. And then she used her remaining lives
to bring me back. As first dates go, I’d say that was mixed signals.
- Dr. Who - "Let's kill Hitler"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amy: You think you'll just come back to life?
Rory: When don't I?!
- Dr. Who - "The Angels take Manhattan"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The Doctor: What the hell are you doing?!
Amy: Changing the future. It's called marriage.
- Dr. Who - "The Angels take Manhattan"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
River: Got a problem with archaeologists?
The Doctor: I'm a time traveller. I point and laugh at archaeologists.
- Dr. Who - "Silence in the Library"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Yes, there's a reason things are the way they are.
But no, it's not a very good one.
- NeinQuarterly 
https://twitter.com/NeinQuarterly/status/512410824745713665
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The problem with common sense: It ain't common.
- Voltaire
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Mrs. Harcourt: My leg's grown back! When I come to the hospital, I had one leg
Doctor Constantine: Well, there is a war on... is it possible you miscounted?
- Dr. Who - "The Doctor dances"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Verbrennt ihn, er ist ein Zauberer!" -
"Nein! Ich bin Informatiker" -
"Formatiert ihn, er ist Informatiker!"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You know what seems odd to me?"
"Numbers that aren't divisible by two."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Keep buggering on
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Darkness cannot drive out darkness: only light can do that.
 Hate cannot drive out hate: only love can do that."
― Martin Luther King Jr.
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"It wasn’t that he’d liked being shot at by hooded figures in the temporary
 employ of his many and varied enemies, but he’d always looked at it as some
 kind of vote of confidence.  It showed that he was annoying the rich and
 arrogant people who ought to be annoyed." - Terry Pratchett, Night Watch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"[...] on the disc, the Gods are not so much worshipped as blamed."
- Terry Pratchett, Colour of magic
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If Ankh-Morpork had a grid, there would have been gridlock. Since it did not
 it was, in the words of Sergeant Colon, ‘a case of no one being able to move
 because of everyone else’. Admittedly, this phrase, while accurate, did not
 have the same snap." - Terry Pratchett, Night Watch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"One reason for the bustle was that over large parts of the continent other
 people preferred to make money without working at all, and since the Disc had
 yet to develop a music recording industry they were forced to fall back on
 older, more traditional forms of banditry." - Terry Pratchett, Equal Rites
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There was not a lot that could be done to make Morpork a worse place.
 A direct hit by a meteorite, for example, would count as gentrification."
- Terry Pratchett, Pyramids
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You can't go around building a better world for people.
 Only people can build a better world for people.
 Otherwise it's just a cage."
- Terry Pratchett, Witches Abroad
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Time is like a drug. Too much of it kills you."
- Terry Pratchett, Small Gods
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"There is a curse.
 They say:
 May you live in interesting times."
- Terry Pratchett, Interesting Times
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Pulling together is the aim of despotism and tyranny.
 Free men pull in all kinds of directions."
- Terry Pratchett, The Truth
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Life is much too important a thing ever to talk seriously about it."
- Oscar Wilde
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"'It is forbidden to fight on the Killing Ground,' he said, and paused while
 he considered the sense of this. 'You know what I mean, anyway...'"
- Terry Pratchett, The Colour of Magic
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ripples of paradox spread out across the sea of causality."
- Terry Pratchett, The Colour of Magic
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"[...] at this very moment astronomers are detecting planets around distant
stars by measuring how much their orbits wobble, and the clever people at CERN
are smashing particles together in the hope that Doctor Who will turn up
and tell them to stop [...]" - Ben Aaronovitch, Moon over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The clever people at CERN are smashing particles together in the hope that
Doctor Who will turn up and tell them to stop"
- Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Being a Londoner has nothing to do with where you're born. [...] there are
people who get off a jumbo jet at Heathrow, go through immigration waving any
kind of passport, hop on the tube and by the time the train's pulled into
Piccadilly Circus they've become a Londoner." - Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"It's a truism in policing that witnesses and statements are fine, but nothing
 beats empirical physical evidence. Actually it isn’t a truism because most
 policemen think the word ‘empirical’ is something to do with Darth Vader,
 but it damn well should be." - Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"On the plus side, there were no rioters in sight but on the minus side this
 was probably because everywhere I looked was on fire."
- Ben Aaronovitch, Rivers of London
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Dedication   This book is dedicated to Sir Terry Pratchett OBE who has stood
 like a wossname upon the rocky shores of our imaginations -
 the better to guide us safely into harbour."
- Ben Aaronovitch, Foxglove Summer
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We were aiming for a cross between Kafka and Orwell, which just
 goes to show how dangerous it can be when your police officers
 are better read than you are."
- Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You find no man, at all intellectual, who is willing to leave London.
 No, Sir, when a man is tired of London, he is tired of life;
 for there is in London all that life can afford."
- Samuel Johnson, 1777
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"'There's more to life than just London,' said Nightingale.
 'People keep saying that,' I said. 'But I've never actually seen any proof.' 
- Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I saw Jason Ogg hit three elves with the first thing he could lay hands on."
"Another elf?"
"Right."
- Terry Pratchett, Lords and Ladies
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ich stimme mit der Mathematik nicht überein. Ich meine, dass die Summe
 von Nullen eine gefährliche Zahl ist"
- Stanislaw Jerzy Lec
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Don't forget to be awesome
- Green Brothers
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Ah," said Mr Pin. "Right. I remember. You are concerned citizens." 
He knew about concerned citizens. Wherever they were, they all spoke 
the same private language, where 'traditional values' meant 'hang someone'."
- Terry Pratchett, The Truth
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Make good art"
- Neil Gaiman's answer to everything that might happen to you
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If you don't know it's impossible, it's easier to do.
 And because nobody has done it before, they haven't made up 
 rules to stop anyone doing that particular thing again."
- Neil Gaiman, Commencement Speech at University of the Arts
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Go and make interesting mistakes, make amazing mistakes,
 make glorious and fantastic mistakes. Break rules.
 Leave the world more interesting for your being here."
- Neil Gaiman, Make Good Art
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Life is sometimes hard. Things go wrong, in life and in love and in business
 and in friendship and in health and in all other ways that life can go wrong.
 And when things get tough, this is what you should do. Make good art."
- Neil Gaiman, Make Good Art
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"And if you cannot be wise, pretend to be someone who is wise,
 and then just behave like they would."
- Neil Gaiman, Make Good Art
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Nachrichtensprecher fangen immer mit 'Guten Abend' an und brauchen dann
 15 Minuten, um zu erklären, dass es kein guter Abend ist."
- Rudi Carrell
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Grüberlegen: Ergebnisorientiertes Grübeln, wobei man möglicherweise
 doch nicht zu einem Ergebnis kommt.
- https://twitter.com/anathem/status/568756292426309633
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Geschichte ist machbar"
- Rudi Dutschke
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Übelsetzen: Einen Satz per Google Translate (o.ä.) in 
 eine beliebige Sprache und zurück übersetzen."
- https://twitter.com/anathem/status/572114752345907200
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The truth isn't easily pinned to a page. In the bathtub of history the 
 truth is harder to hold than the soap, and much more difficult to find..."
- Terry Pratchett
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The presence of those seeking the truth is infinitely to be preferred
 to the presence of those who think they've found it."
― Terry Pratchett, Monstrous Regiment
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Chaos is found in greatest abundance wherever order is being sought.
 It always defeats order, because it is better organized." 
― Terry Pratchett, Interesting Times: The Play
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"If you are going through hell, keep going."
― Winston S. Churchill
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"We make a living by what we get. We make a life by what we give."
― Winston S. Churchill
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Sometimes it's better to light a flamethrower than curse the darkness."
- Terry Pratchett, Men at Arms
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Amy: Shall I run and get the manual? 
The Doctor: I threw it in a supernova. 
Amy: You threw the manual in a supernova? Why? 
The Doctor: Because I disagreed with it!
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"The truth may be out there, but lies are inside your head."
- Terry Pratchett, Hogfather
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"What sort of man would put a known criminal in charge of a 
 major branch of government? Apart from, say, the average voter."
- Terry Pratchett, Going Postal
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Do you not know that a man is not dead while his name is still spoken?"
- Terry Pratchett, Going Postal
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"You shouldn't make jokes about these things, Science doesn't have all the
 answers, you know." 
"It's got all the best questions, though"
- Ben Aaronovitch, Moon Over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"It's my party and all of me is invited" 
- The Doctor in "The Magician's Apprentice"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I intend to live forever, or die trying" 
- Groucho Marx
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"But what other authors do with light allusions, Discworld does with a 
sledgehammer. And with light allusion too. Then it steals your wallet."
http://www.tor.com/2013/04/27/terry-pratchetts-discworld-might-be-the-
highest-form-of-literature-on-the-planet/
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Why would a young man like you be interested in history?"
"So I can avoid repeating it."
"Then stay away from men who talk about the fatherland," he said. "That's my advice."
- Ben Aaronovitch
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"He had given up on being surprised, there didn't seem to be any point any longer" 
- The Hitchhiker's Guide to the Galaxy
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Daleks don't climb stairs. They level the building"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Daleks: "But you have no weapons! No defenses! No plan!"
The Doctor: "Yeah, and doesn't that just scare you to death?"
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
The Doctor: "I'm warning you: I'm very dangerous when I don't know what I'm doing..."
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
Zivilcourage fängt da an, wo das Gesetz aufhört
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"Do not fear to be eccentric in opinion, 
 for every opinion now accepted was once eccentric." 
― Bertrand Russell
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"I'd rather be a little weird than all boring."
― Rebecca McKinsey
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"[I was intercepted] before I could achieve Soho escape velocity"
- Ben Aaronovitch, Moon over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"He threw a fireball at me. I threw a chimney stack at him - that's the London way."
- Ben Aaronovitch, Moon over Soho
</nowiki></pre>
<pre><nowiki>
"History needs shepherds, not butchers"
- Terry Pratchett, Thief of Time 
</nowiki></pre>
